Caută Zboruri Ieftine & Bilete de la compania aeriană | KAYAK Skip to main content Conectează-te Conectare Zboruri Cazări Mașini Explore Direct Preferințe de confidențialitate Trips KAYAK BusinessNOU Română Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Unde vrei să mergi? Dus-întors 1 adult Economic Sâ 30/12 Sâ 6/1 Caută zboruri ieftine în funcție de destinație Găsește zboruri ieftine Economisește bani la biletele de avion căutându-le pe KAYAK. KAYAK scanează ofertele de pe sute de site-uri care vând bilete de avion pentru a te ajuta să găsești cele mai ieftine zboruri. Indiferent dacă ești în căutarea unui zbor last-minute sau a unui bilet de avion ieftin pentru o dată îndepărtată, pe KAYAK găsești rapid cele mai bune oferte. Bucureşti Zboruri Barcelona Zboruri Atena Zboruri Paphos Zboruri Cluj-Napoca Zboruri România Zboruri Italia Zboruri Roma Zboruri Viena Zboruri Istanbul Zboruri Lisabona Zboruri Madrid Zboruri Germania Zboruri Spania Zboruri Bucureşti Zboruri Londra Zboruri Luqa Zboruri Dubai Zboruri Paris Zboruri Europa Zboruri Portugalia Zboruri Întrebări frecvente Care este cea mai ieftină zi a săptămânii pentru a rezerva un zbor? Cea mai bună zi pentru a-ți rezerva zborul depinde de o serie de factori, dar există tendințe generale pe care le poți urma pentru a-ți crește șansele de a obține bilete de avion mai ieftine. Pe baza unei analize a datelor KAYAK pentru toate zborurile cu plecare din interiorul România în ultimele 12 luni, cea mai ieftină zi de zbor pentru zborurile interne este duminică. Pentru zborurile internaționale, sâmbătă a avut cele mai ieftine bilete. Care este cel mai bun moment pentru a cumpăra bilete de avion - Last minute sau în avans? Ofertele de zbor de ultimă oră sunt cu siguranță la îndemână, dar momentul exact în care îți cumperi biletele de avion va depinde de locul de unde călătorești. Pe baza tuturor datelor pentru căutările de zboruri efectuate pe KAYAK în ultimele 12 luni, prețurile pentru zborurile interne au rămas sub prețul mediu cu până la 2 săptămâni înainte de plecare. Pentru zborurile internaționale, se mai pot face oferte cu până la 1x săptămâni înainte de data plecării, prețurile rămânând sub medie. Dacă ești flexibil, KAYAK îți oferă oferte de zboruri dus-întors și dus-întors atât în avans, cât și în ultimul minut. Cum găsește KAYAK prețuri atât de mici la zboruri? KAYAK procesează anual peste două miliarde de căutări de zboruri și afișează rezultatele a sute de companii aeriene și site-uri partenere, permitându-ți să găsești prețuri și opțiuni de zboruri variate. Afișează, de asemenea, rezultatele a peste două milioane de proprietăți, mașini de închiriat, pachete de vacanță, activități și milioane de evaluări verificate, pentru a oferi acces la cât mai multe servicii de călătorie disponibile. Cum poate KAYAK Mix să mă ajute să economisesc bani? KAYAK Mix îți permite să combini două bilete de călătorie doar dus de la companii aeriene diferite, dacă acest lucru este mai ieftin decât un bilet obișnuit dus-întors. Cum poate funcționalitatea Prognoza prețului să îmi indice cel mai bun moment pentru a cumpăra? Funcționalitatea Prognoza prețului folosește datele înregistrate de-a lungul timpului pentru a-și da seama dacă este posibil ca prețul pentru o anumită destinație sau dată să se schimbe în următoarele șapte zile. Scopul este ca tu să știi dacă ar trebui să mai aștepți sau să rezervi imediat. În ce lună a anului sunt cele mai mici prețuri la zboruri? Este bine stabilit faptul că zborurile în extrasezon sunt, în general, mai ieftine decât prețurile biletelor în timpul sezonului. Aceasta înseamnă că știind în ce lună vei găsi cele mai ieftine bilete de avion va depinde în mare măsură de sezon și de destinația ta. În timp ce evitarea perioadelor de vârf de călătorie te poate ajuta să menții costurile la un nivel scăzut, datele noastre arată că luna cu cele mai mici prețuri la biletele de avion pentru zborurile interne, pe baza tuturor căutărilor efectuate pe KAYAK în ultimele 12 luni, a fost ianuarie, în timp ce cea mai scumpă a fost noiembrie. Dacă rezervi un zbor internațional, ianuarie este cea mai ieftină lună de zbor, iar octombrie cea mai scumpă. Pot zborurile internaționale cu escală să-ți permită să economisești bani pe biletul de avion? În cazul multor zboruri internaționale pe distanțe lungi, zborul fără escală nu este posibil. Unele rute le vor oferi pe amândouă și s-ar putea lua în considerare posibilitatea de a zbura cu o escală din mai multe motive. În primul rând, fragmentarea unui zbor de lungă durată, luarea unei pauze și apoi finalizarea călătoriei ar putea face ca zborul să fie mai ușor de gestionat. În al doilea rând, prețurile pot fi, de asemenea, mai mici decât în cazul zborurilor fără escală, astfel încât, deși ar putea dura mai mult timp pentru a ajunge la destinație, ai putea economisi bani. Am analizat prețurile din ultimele 12 luni pentru cele mai populare 100 de destinații internaționale pentru utilizatorii KAYAK și, în medie, prețurile pentru zborurile fără escală au fost în medie mai ieftine decât cele pentru zborurile cu escală. Cum găsesc cele mai bune oferte la zboruri pe KAYAK? O simplă căutare de zboruri pe https://www.ro.kayak.com/flights scanează prețurile a sute de site-uri de călătorii în câteva secunde. Strângem ofertele la zboruri din tot internetul și le așezăm într-un singur loc. În pagina de rezultate, poți folosi numeroase filtre pentru a compara opțiunile aceluiași zbor. Poți, apoi, alege cu ușurință cea mai bună ofertă dintre toate cele disponibile de site-urile de turism, fără nicio taxă în plus din partea KAYAK. Include KAYAK mai mulți furnizori de zboruri decât competitorii săi? Da, KAYAK are acces la mai multe date și informații decât agențiile online de turism și performează mai bine decât competiția în ceea ce privește precizia. La nivel global. Ce este funcționalitatea „date flexibile” de la KAYAK și la ce-mi folosește? Câteodată, datele de călătorie nu sunt bătute în piatră. Dacă ale tale pot fi negociate, funcționalitatea „date flexibile” îți va afișa zboruri cu până la 3 zile de diferență față de cele selectate. Astfel, poți afla dacă, alegând să pleci cu o zi sau două mai devreme, poți găsi o ofertă mai bună. Poți, de asemenea, selecta opțiunile de căutare „weekend” sau „lună” flexibilă pentru a-ți lărgi aria de căutare, asigurându-te că găsești prețul care te coafează impecabil. Care este cea mai ieftină zi a săptămânii pentru a rezerva un zbor? Cea mai bună zi pentru a-ți rezerva zborul depinde de o serie de factori, dar există tendințe generale pe care le poți urma pentru a-ți crește șansele de a obține bilete de avion mai ieftine. Pe baza unei analize a datelor KAYAK pentru toate zborurile cu plecare din interiorul România în ultimele 12 luni, cea mai ieftină zi de zbor pentru zborurile interne este duminică. Pentru zborurile internaționale, sâmbătă a avut cele mai ieftine bilete. În ce lună a anului sunt cele mai mici prețuri la zboruri? Este bine stabilit faptul că zborurile în extrasezon sunt, în general, mai ieftine decât prețurile biletelor în timpul sezonului. Aceasta înseamnă că știind în ce lună vei găsi cele mai ieftine bilete de avion va depinde în mare măsură de sezon și de destinația ta. În timp ce evitarea perioadelor de vârf de călătorie te poate ajuta să menții costurile la un nivel scăzut, datele noastre arată că luna cu cele mai mici prețuri la biletele de avion pentru zborurile interne, pe baza tuturor căutărilor efectuate pe KAYAK în ultimele 12 luni, a fost ianuarie, în timp ce cea mai scumpă a fost noiembrie. Dacă rezervi un zbor internațional, ianuarie este cea mai ieftină lună de zbor, iar octombrie cea mai scumpă. Care este cel mai bun moment pentru a cumpăra bilete de avion - Last minute sau în avans? Ofertele de zbor de ultimă oră sunt cu siguranță la îndemână, dar momentul exact în care îți cumperi biletele de avion va depinde de locul de unde călătorești. Pe baza tuturor datelor pentru căutările de zboruri efectuate pe KAYAK în ultimele 12 luni, prețurile pentru zborurile interne au rămas sub prețul mediu cu până la 2 săptămâni înainte de plecare. Pentru zborurile internaționale, se mai pot face oferte cu până la 1x săptămâni înainte de data plecării, prețurile rămânând sub medie. Dacă ești flexibil, KAYAK îți oferă oferte de zboruri dus-întors și dus-întors atât în avans, cât și în ultimul minut. Pot zborurile internaționale cu escală să-ți permită să economisești bani pe biletul de avion? În cazul multor zboruri internaționale pe distanțe lungi, zborul fără escală nu este posibil. Unele rute le vor oferi pe amândouă și s-ar putea lua în considerare posibilitatea de a zbura cu o escală din mai multe motive. În primul rând, fragmentarea unui zbor de lungă durată, luarea unei pauze și apoi finalizarea călătoriei ar putea face ca zborul să fie mai ușor de gestionat. În al doilea rând, prețurile pot fi, de asemenea, mai mici decât în cazul zborurilor fără escală, astfel încât, deși ar putea dura mai mult timp pentru a ajunge la destinație, ai putea economisi bani. Am analizat prețurile din ultimele 12 luni pentru cele mai populare 100 de destinații internaționale pentru utilizatorii KAYAK și, în medie, prețurile pentru zborurile fără escală au fost în medie mai ieftine decât cele pentru zborurile cu escală. Cum găsește KAYAK prețuri atât de mici la zboruri? KAYAK procesează anual peste două miliarde de căutări de zboruri și afișează rezultatele a sute de companii aeriene și site-uri partenere, permitându-ți să găsești prețuri și opțiuni de zboruri variate. Afișează, de asemenea, rezultatele a peste două milioane de proprietăți, mașini de închiriat, pachete de vacanță, activități și milioane de evaluări verificate, pentru a oferi acces la cât mai multe servicii de călătorie disponibile. Cum găsesc cele mai bune oferte la zboruri pe KAYAK? O simplă căutare de zboruri pe https://www.ro.kayak.com/flights scanează prețurile a sute de site-uri de călătorii în câteva secunde. Strângem ofertele la zboruri din tot internetul și le așezăm într-un singur loc. În pagina de rezultate, poți folosi numeroase filtre pentru a compara opțiunile aceluiași zbor. Poți, apoi, alege cu ușurință cea mai bună ofertă dintre toate cele disponibile de site-urile de turism, fără nicio taxă în plus din partea KAYAK. Cum poate KAYAK Mix să mă ajute să economisesc bani? KAYAK Mix îți permite să combini două bilete de călătorie doar dus de la companii aeriene diferite, dacă acest lucru este mai ieftin decât un bilet obișnuit dus-întors. Include KAYAK mai mulți furnizori de zboruri decât competitorii săi? Da, KAYAK are acces la mai multe date și informații decât agențiile online de turism și performează mai bine decât competiția în ceea ce privește precizia. La nivel global. Cum poate funcționalitatea Prognoza prețului să îmi indice cel mai bun moment pentru a cumpăra? Funcționalitatea Prognoza prețului folosește datele înregistrate de-a lungul timpului pentru a-și da seama dacă este posibil ca prețul pentru o anumită destinație sau dată să se schimbe în următoarele șapte zile. Scopul este ca tu să știi dacă ar trebui să mai aștepți sau să rezervi imediat. Ce este funcționalitatea „date flexibile” de la KAYAK și la ce-mi folosește? Câteodată, datele de călătorie nu sunt bătute în piatră. Dacă ale tale pot fi negociate, funcționalitatea „date flexibile” îți va afișa zboruri cu până la 3 zile de diferență față de cele selectate. Astfel, poți afla dacă, alegând să pleci cu o zi sau două mai devreme, poți găsi o ofertă mai bună. Poți, de asemenea, selecta opțiunile de căutare „weekend” sau „lună” flexibilă pentru a-ți lărgi aria de căutare, asigurându-te că găsești prețul care te coafează impecabil. ©2023 KAYAK Caută zboruri ieftine cu KAYAK. Caută cele mai ieftine bilete de avion de la principalele companii aeriene din toată lumea, pentru cele mai populare rute de zbor internaționale. KAYAK realizează căutări prin sute de site-uri de călătorii pentru a te ajuta să găsești bilete de avion ieftine și să rezervi zborul cel mai potrivit pentru tine. Cu KAYAK poți căuta simultan numeroase bilete de avion pentru a le găsi pe cele mai ieftine, în cel mai scurt timp. KAYAK te mai ajută să găsești hotelul potrivit nevoilor tale. OK