Βρείτε φθηνές πτήσεις και αεροπορικά εισιτήρια | KAYAK Μετάβαση στο περιεχόμενο Σύνδεση Σύνδεση Πτήσεις Καταλύματα Αυτοκίνητα Explore Απευθείας πτήσεις Προτιμήσεις Απορρήτου Trips KAYAK για ΕπαγγελματίεςΝΕΟ Ελληνική Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Πού θέλετε να ταξιδέψετε; Με επιστροφή 1 ενήλικας Οικονομική 0 βαλίτσες Σαβ 30.12 Σαβ 6.1 Ψάξτε φθηνές πτήσεις με βάση τον προορισμό Βρείτε προσφορές πτήσεων Εξοικονομήστε χρήματα κλείνοντας αεροπορικά εισιτήρια μέσω της KAYAK. Η KAYAK ψάχνει για φθηνά αερoπορικά σε εκατοντάδες ιστοσελίδες. Ψάχνετε αεροπορικά τελευταία στιγμή ή σχεδιάζετε ήδη το επόμενο ταξίδι σας; Εδώ βρίσκετε εύκολα και γρήγορα φθηνά αεροπορικά εισιτήρια μαζί με τις καλύτερες προσφορές. Αθήνα - Πτήσεις Πτήση Τίρανα - Αθήνα (TIA - ATH)37€+ Πτήση Λάρνακα - Αθήνα (LCA - ATH)44€+ Πτήση Ηράκλειο - Αθήνα (HER - ATH)45€+ Πτήση Σαντορίνη - Αθήνα (JTR - ATH)56€+ Πτήση Αλεξανδρούπολη - Αθήνα (AXD - ATH)57€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Αθήνα (SKG - ATH)57€+ Πτήση Ρόδος - Αθήνα (RHO - ATH)58€+ Πτήση Χανιά - Αθήνα (CHQ - ATH)65€+ Πτήση Κως - Αθήνα (KGS - ATH)70€+ Πτήση Μυτιλήνη - Αθήνα (MJT - ATH)70€+ Ρώμη - Πτήσεις Πτήση Θεσσαλονίκη - Ρώμη (SKG - ROM)44€+ Πτήση Αθήνα - Ρώμη (ATH - ROM)56€+ Πτήση Ηράκλειο - Ρώμη (HER - ROM)134€+ Πτήση Χανιά - Ρώμη (CHQ - ROM)136€+ Πτήση Κως - Ρώμη (KGS - ROM)137€+ Πτήση Ρόδος - Ρώμη (RHO - ROM)143€+ Πτήση Κέρκυρα - Ρώμη (CFU - ROM)157€+ Πτήση Σαντορίνη - Ρώμη (JTR - ROM)208€+ Πτήση Ζάκυνθος - Ρώμη (ZTH - ROM)256€+ Πτήση Πρέβεζα - Ρώμη (PVK - ROM)285€+ Λάρνακα - Πτήσεις Πτήση Θεσσαλονίκη - Λάρνακα (SKG - LCA)31€+ Πτήση Αθήνα - Λάρνακα (ATH - LCA)41€+ Πτήση Ρόδος - Λάρνακα (RHO - LCA)225€+ Πτήση Αλεξανδρούπολη - Λάρνακα (AXD - LCA)236€+ Βιέννη - Πτήσεις Πτήση Θεσσαλονίκη - Βιέννη (SKG - VIE)48€+ Πτήση Αθήνα - Βιέννη (ATH - VIE)52€+ Πτήση Ηράκλειο - Βιέννη (HER - VIE)115€+ Πτήση Χανιά - Βιέννη (CHQ - VIE)115€+ Πτήση Ρόδος - Βιέννη (RHO - VIE)118€+ Πτήση Κως - Βιέννη (KGS - VIE)147€+ Πτήση Σαντορίνη - Βιέννη (JTR - VIE)208€+ Πτήση Ζάκυνθος - Βιέννη (ZTH - VIE)263€+ Πτήση Κέρκυρα - Βιέννη (CFU - VIE)299€+ Πτήση Καλαμάτα - Βιέννη (KLX - VIE)305€+ Βαρκελώνη - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Βαρκελώνη (ATH - BCN)70€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Βαρκελώνη (SKG - BCN)90€+ Πτήση Ρόδος - Βαρκελώνη (RHO - BCN)159€+ Πτήση Κέρκυρα - Βαρκελώνη (CFU - BCN)167€+ Πτήση Ηράκλειο - Βαρκελώνη (HER - BCN)177€+ Πτήση Χανιά - Βαρκελώνη (CHQ - BCN)188€+ Ρόδος - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Ρόδος (ATH - RHO)56€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Ρόδος (SKG - RHO)88€+ Πτήση Ηράκλειο - Ρόδος (HER - RHO)139€+ Πτήση Αλεξανδρούπολη - Ρόδος (AXD - RHO)146€+ Πτήση Μόναχο - Ρόδος (MUC - RHO)170€+ Πτήση Ντίσελντορφ - Ρόδος (DUS - RHO)176€+ Πτήση Σόφια - Ρόδος (SOF - RHO)178€+ Πτήση Παρίσι - Ρόδος (CDG - RHO)204€+ Πτήση Πάφος - Ρόδος (PFO - RHO)216€+ Πτήση Τίρανα - Ρόδος (TIA - RHO)236€+ Βρυξέλλες - Πτήσεις Πτήση Θεσσαλονίκη - Βρυξέλλες (SKG - BRU)46€+ Πτήση Αθήνα - Βρυξέλλες (ATH - BRU)60€+ Πτήση Ηράκλειο - Βρυξέλλες (HER - BRU)170€+ Πτήση Ζάκυνθος - Βρυξέλλες (ZTH - BRU)172€+ Πτήση Κέρκυρα - Βρυξέλλες (CFU - BRU)218€+ Πτήση Μυτιλήνη - Βρυξέλλες (MJT - BRU)468€+ Ελλάδα - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Ηράκλειο (ATH - HER)43€+ Πτήση Λάρνακα - Αθήνα (LCA - ATH)44€+ Πτήση Ηράκλειο - Αθήνα (HER - ATH)45€+ Πτήση Αθήνα - Σαντορίνη (ATH - JTR)48€+ Πτήση Ηράκλειο - Θεσσαλονίκη (HER - SKG)55€+ Πτήση Αθήνα - Ρόδος (ATH - RHO)56€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Χανιά (SKG - CHQ)56€+ Πτήση Αθήνα - Αλεξανδρούπολη (ATH - AXD)56€+ Πτήση Αθήνα - Θεσσαλονίκη (ATH - SKG)57€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Αθήνα (SKG - ATH)57€+ Ιταλία - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Μπέργκαμο (ATH - BGY)33€+ Πτήση Αθήνα - Μιλάνο (ATH - MXP)34€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Ρώμη (SKG - CIA)44€+ Πτήση Αθήνα - Μπολόνια (ATH - BLQ)50€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Βενετία (SKG - VCE)54€+ Πτήση Αθήνα - Νάπολη (ATH - NAP)56€+ Πτήση Αθήνα - Ρώμη (ATH - FCO)56€+ Πτήση Αθήνα - Βενετία (ATH - VCE)66€+ Πτήση Αθήνα - Κατάνη (ATH - CTA)71€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Νάπολη (SKG - NAP)87€+ Θεσσαλονίκη - Πτήσεις Πτήση Λάρνακα - Θεσσαλονίκη (LCA - SKG)36€+ Πτήση Ηράκλειο - Θεσσαλονίκη (HER - SKG)55€+ Πτήση Αθήνα - Θεσσαλονίκη (ATH - SKG)57€+ Πτήση Ντίσελντορφ - Θεσσαλονίκη (DUS - SKG)58€+ Πτήση Χανιά - Θεσσαλονίκη (CHQ - SKG)74€+ Πτήση Ρόδος - Θεσσαλονίκη (RHO - SKG)78€+ Πτήση Χίος - Θεσσαλονίκη (JKH - SKG)78€+ Πτήση Μυτιλήνη - Θεσσαλονίκη (MJT - SKG)86€+ Πτήση Φρανκφούρτη - Θεσσαλονίκη (FRA - SKG)109€+ Πτήση Άμστερνταμ - Θεσσαλονίκη (AMS - SKG)113€+ Λονδίνο - Πτήσεις Πτήση Θεσσαλονίκη - Λονδίνο (SKG - LON)48€+ Πτήση Ρόδος - Λονδίνο (RHO - LON)122€+ Πτήση Πρέβεζα - Λονδίνο (PVK - LON)130€+ Πτήση Αθήνα - Λονδίνο (ATH - LON)139€+ Πτήση Αργοστόλι - Λονδίνο (EFL - LON)143€+ Πτήση Καλαμάτα - Λονδίνο (KLX - LON)151€+ Πτήση Ζάκυνθος - Λονδίνο (ZTH - LON)173€+ Πτήση Ηράκλειο - Λονδίνο (HER - LON)200€+ Πτήση Χανιά - Λονδίνο (CHQ - LON)255€+ Πτήση Κέρκυρα - Λονδίνο (CFU - LON)274€+ Παρίσι - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Παρίσι (ATH - PAR)97€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Παρίσι (SKG - PAR)142€+ Πτήση Ηράκλειο - Παρίσι (HER - PAR)176€+ Πτήση Σαντορίνη - Παρίσι (JTR - PAR)198€+ Πτήση Ρόδος - Παρίσι (RHO - PAR)209€+ Πτήση Κέρκυρα - Παρίσι (CFU - PAR)280€+ Πτήση Χανιά - Παρίσι (CHQ - PAR)312€+ Πτήση Καλαμάτα - Παρίσι (KLX - PAR)416€+ Πτήση Πρέβεζα - Παρίσι (PVK - PAR)673€+ Σαντορίνη - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Σαντορίνη (ATH - JTR)48€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Σαντορίνη (SKG - JTR)60€+ Πτήση Χανιά - Σαντορίνη (CHQ - JTR)109€+ Πτήση Μόναχο - Σαντορίνη (MUC - JTR)167€+ Πτήση Ηράκλειο - Σαντορίνη (HER - JTR)184€+ Πτήση Νάπολη - Σαντορίνη (NAP - JTR)186€+ Πτήση Άμστερνταμ - Σαντορίνη (AMS - JTR)189€+ Πτήση Λάρνακα - Σαντορίνη (LCA - JTR)194€+ Πτήση Κέρκυρα - Σαντορίνη (CFU - JTR)198€+ Πτήση Ρόδος - Σαντορίνη (RHO - JTR)206€+ Νέα Υόρκη - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Νιούαρκ (ATH - NYC)386€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Νέα Υόρκη (SKG - NYC)472€+ Πτήση Ηράκλειο - Νιούαρκ (HER - NYC)730€+ Πτήση Χανιά - Νιούαρκ (CHQ - NYC)829€+ Κωνσταντινούπολη - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Κωνσταντινούπολη (ATH - IST)96€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Κωνσταντινούπολη (SKG - IST)140€+ Πτήση Ηράκλειο - Κωνσταντινούπολη (HER - IST)162€+ Πτήση Σαντορίνη - Κωνσταντινούπολη (JTR - IST)220€+ Μυτιλήνη - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Μυτιλήνη (ATH - MJT)70€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Μυτιλήνη (SKG - MJT)71€+ Πτήση Βιέννη - Μυτιλήνη (VIE - MJT)159€+ Πτήση Φρανκφούρτη - Μυτιλήνη (FRA - MJT)167€+ Πτήση Ηράκλειο - Μυτιλήνη (HER - MJT)228€+ Πτήση Ντίσελντορφ - Μυτιλήνη (DUS - MJT)303€+ Πτήση Άμστερνταμ - Μυτιλήνη (AMS - MJT)376€+ Πτήση Λονδίνο - Μυτιλήνη (LCY - MJT)780€+ Γερμανία - Πτήσεις Πτήση Θεσσαλονίκη - Βερολίνο (SKG - BER)53€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Ντίσελντορφ (SKG - DUS)55€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Νυρεμβέργη (SKG - NUE)56€+ Πτήση Αθήνα - Βερολίνο (ATH - BER)76€+ Πτήση Αθήνα - Μόναχο (ATH - MUC)86€+ Πτήση Αθήνα - Ντίσελντορφ (ATH - DUS)87€+ Πτήση Αθήνα - Κολωνία (ATH - CGN)88€+ Πτήση Αθήνα - Φρανκφούρτη (ATH - FRA)90€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Ντόρτμουντ (SKG - DTM)98€+ Πτήση Αθήνα - Αμβούργο (ATH - HAM)106€+ Μαρόκο - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Μαρακές (ATH - RAK)92€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Μαρακές (SKG - RAK)110€+ Πτήση Αθήνα - Tangier (ATH - TNG)147€+ Πτήση Αθήνα - Ραμπάτ (ATH - RBA)152€+ Πτήση Αθήνα - Fez (ATH - FEZ)202€+ Πτήση Αθήνα - Καζαμπλάνκα (ATH - CMN)255€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Καζαμπλάνκα (SKG - CMN)282€+ Ηράκλειο - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Ηράκλειο (ATH - HER)43€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Ηράκλειο (SKG - HER)59€+ Πτήση Ρόδος - Ηράκλειο (RHO - HER)102€+ Πτήση Λάρνακα - Ηράκλειο (LCA - HER)106€+ Πτήση Λονδίνο - Ηράκλειο (LGW - HER)132€+ Πτήση Βρυξέλλες - Ηράκλειο (BRU - HER)133€+ Πτήση Άμστερνταμ - Ηράκλειο (AMS - HER)154€+ Πτήση Μόναχο - Ηράκλειο (MUC - HER)156€+ Πτήση Ντίσελντορφ - Ηράκλειο (DUS - HER)156€+ Πτήση Φρανκφούρτη - Ηράκλειο (FRA - HER)159€+ Βουδαπέστη - Πτήσεις Πτήση Θεσσαλονίκη - Βουδαπέστη (SKG - BUD)28€+ Πτήση Αθήνα - Βουδαπέστη (ATH - BUD)48€+ Πτήση Ηράκλειο - Βουδαπέστη (HER - BUD)122€+ Πτήση Ρόδος - Βουδαπέστη (RHO - BUD)149€+ Πτήση Χανιά - Βουδαπέστη (CHQ - BUD)153€+ Πτήση Κέρκυρα - Βουδαπέστη (CFU - BUD)412€+ Άμστερνταμ - Πτήσεις Πτήση Θεσσαλονίκη - Άμστερνταμ (SKG - AMS)110€+ Πτήση Αθήνα - Άμστερνταμ (ATH - AMS)117€+ Πτήση Ηράκλειο - Άμστερνταμ (HER - AMS)121€+ Πτήση Ρόδος - Άμστερνταμ (RHO - AMS)188€+ Πτήση Σάμος - Άμστερνταμ (SMI - AMS)219€+ Πτήση Αργοστόλι - Άμστερνταμ (EFL - AMS)221€+ Πτήση Κως - Άμστερνταμ (KGS - AMS)227€+ Πτήση Χανιά - Άμστερνταμ (CHQ - AMS)231€+ Πτήση Μυτιλήνη - Άμστερνταμ (MJT - AMS)451€+ Χανιά - Πτήσεις Πτήση Πάφος - Χανιά (PFO - CHQ)38€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Χανιά (SKG - CHQ)56€+ Πτήση Αθήνα - Χανιά (ATH - CHQ)61€+ Πτήση Λάρνακα - Χανιά (LCA - CHQ)148€+ Πτήση Αλεξανδρούπολη - Χανιά (AXD - CHQ)159€+ Πτήση Κέρκυρα - Χανιά (CFU - CHQ)168€+ Πτήση Μόναχο - Χανιά (MUC - CHQ)170€+ Πτήση Ντίσελντορφ - Χανιά (DUS - CHQ)172€+ Πτήση Σόφια - Χανιά (SOF - CHQ)188€+ Πτήση Memmingen - Χανιά (FMM - CHQ)238€+ Μιλάνο - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Μιλάνο (ATH - MIL)34€+ Πτήση Ρόδος - Μπέργκαμο (RHO - MIL)98€+ Πτήση Ηράκλειο - Μιλάνο (HER - MIL)107€+ Πτήση Σαντορίνη - Μπέργκαμο (JTR - MIL)144€+ Πτήση Κέρκυρα - Μιλάνο (CFU - MIL)162€+ Πτήση Χανιά - Μπέργκαμο (CHQ - MIL)174€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Μιλάνο (SKG - MIL)205€+ Πτήση Κως - Μιλάνο (KGS - MIL)291€+ Πτήση Ζάκυνθος - Μιλάνο (ZTH - MIL)345€+ Πτήση Καλαμάτα - Μπέργκαμο (KLX - MIL)383€+ Τίρανα - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Τίρανα (ATH - TIA)37€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Τίρανα (SKG - TIA)83€+ Πτήση Ηράκλειο - Τίρανα (HER - TIA)208€+ Μόναχο - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Μόναχο (ATH - MUC)86€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Μόναχο (SKG - MUC)128€+ Πτήση Ηράκλειο - Μόναχο (HER - MUC)171€+ Πτήση Κέρκυρα - Μόναχο (CFU - MUC)181€+ Πτήση Χανιά - Μόναχο (CHQ - MUC)182€+ Πτήση Ρόδος - Μόναχο (RHO - MUC)202€+ Πτήση Καλαμάτα - Μόναχο (KLX - MUC)234€+ Πτήση Καβάλα - Μόναχο (KVA - MUC)353€+ Πτήση Πρέβεζα - Μόναχο (PVK - MUC)431€+ Ευρώπη - Πτήσεις Πτήση Αθήνα - Λάρνακα (ATH - LCA)41€+ Πτήση Αθήνα - Ηράκλειο (ATH - HER)43€+ Πτήση Ηράκλειο - Αθήνα (HER - ATH)45€+ Πτήση Αθήνα - Βουδαπέστη (ATH - BUD)48€+ Πτήση Αθήνα - Σαντορίνη (ATH - JTR)48€+ Πτήση Αθήνα - Βιέννη (ATH - VIE)52€+ Πτήση Αθήνα - Ρώμη (ATH - FCO)56€+ Πτήση Αθήνα - Θεσσαλονίκη (ATH - SKG)57€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Αθήνα (SKG - ATH)57€+ Πτήση Θεσσαλονίκη - Ηράκλειο (SKG - HER)59€+ Κούβα - Πτήσεις Συχνές ερωτήσεις Ποια είναι η φθηνότερη ημέρα της εβδομάδας για να κάνω κράτηση πτήσης; Η καλύτερη ημέρα για να κάνετε κράτηση στην πτήση σας εξαρτάται από διάφορους παράγοντες, αλλά υπάρχουν γενικές τάσεις που μπορείτε να ακολουθήσετε για να αυξήσετε τις πιθανότητές σας για φθηνά αεροπορικά εισιτήρια. Με βάση ανάλυση δεδομένων της KAYAK για όλες τις πτήσεις που αναχωρούν εντός της χώρας Ελλάδα τους τελευταίους 12 μήνες, η ημέρα Τρίτη είναι η φθηνότερη για εσωτερικές πτήσεις. Για διεθνείς πτήσεις, η ημέρα Κυριακή είχε τα φθηνότερα εισιτήρια, κατά μέσο όρο. Ποια είναι η καλύτερη στιγμή για να αγοράσω αεροπορικά εισιτήρια - Την τελευταία στιγμή ή εκ των προτέρων; Οι προσφορές για πτήσεις τελευταίας στιγμής είναι σίγουρα ελκυστικές, αλλά η ακριβής στιγμή για να αγοράσετε τα αεροπορικά εισιτήρια εξαρτάται από την τοποθεσία αναχώρησης και τον προορισμό. Με βάση όλα τα δεδομένα αναζητήσεων πτήσεων που έγιναν στην KAYAK τους προηγούμενους 12 μήνες, οι τιμές των εσωτερικών πτήσεων παρέμειναν κάτω από τη μέση τιμή έως και 1 πριν από την αναχώρηση. Ως προς τις διεθνείς πτήσεις, υπήρχαν διαθέσιμες προσφορές έως και 1 πριν από την ημερομηνία αναχώρησης, με τις τιμές να παραμένουν κάτω από τον μέσο όρο. Αν έχετε ευελιξία, στην KAYAK θα βρείτε προσφορές πτήσεων απλής μετάβασης και με επιστροφή, μακροπρόθεσμες αλλά και τελευταίας στιγμής. Πώς βρίσκει η KAYAK τόσο χαμηλές τιμές πτήσεων; Η KAYAK επεξεργάζεται πάνω από 2 εκατομμύρια αιτήσεις για πτήσεις τον χρόνο και εμφανίζει αποτελέσματα από εκατοντάδες αεροπορικές εταιρείες και ιστοτόπους τρίτων, ώστε να σας εξασφαλίζει ποικιλία τιμών και επιλογών. Επιπλέον, εμφανίζει αποτελέσματα από περισσότερες από 2 εκατομμύρια ιδιοκτησίες μαζί με ενοικιαζόμενα αυτοκίνητα, πακέτα διακοπών, δραστηριότητες και εκατομμύρια επαληθευμένες κριτικές, ώστε οι χρήστες να βλέπουν κατά το δυνατόν περισσότερες ταξιδιωτικές επιλογές. Πώς εξοικονομώ χρήματα χρησιμοποιώντας το KAYAK Mix; Με το KAYAK Mix μπορείτε να συνδυάσετε εισιτήρια απλής μετάβασης με διαφορετικές αεροπορικές εταιρείες, για να εξοικονομήσετε χρήματα όταν το κλασικό εισιτήριο με επιστροφή είναι ακριβότερο. Πώς με βοηθά το εργαλείο Πρόβλεψης Τιμών για πτήσεις της KAYAK να επιλέξω την κατάλληλη στιγμή για να κάνω κράτηση; Το εργαλείο Πρόβλεψης Τιμών για πτήσεις της KAYAK χρησιμοποιεί παλαιότερα δεδομένα για να καθορίσει αν η τιμή για έναν συγκεκριμένο προορισμό και ημερομηνία θα αλλάξει εντός των επόμενων 7 ημερών, προκειμένου οι ταξιδιώτες να γνωρίζουν αν πρέπει να περιμένουν ή να κάνουν κράτηση. Ποιον μήνα του έτους είναι χαμηλότερες οι τιμές των πτήσεων; Είναι γνωστό ότι οι τιμές πτήσεων την περίοδο χαμηλής ζήτησης είναι γενικά φθηνότερες από τις τιμές κατά την περίοδο αιχμής. Συνεπώς, ο μήνας που θα μπορέσετε να βρείτε τις χαμηλότερες τιμές σε αεροπορικά εισιτήρια εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από την εποχικότητα και τον προορισμό σας. Αν αποφύγετε τις περιόδους αιχμής θα μπορέσετε να διατηρήσετε χαμηλά το κόστος. Ωστόσο, σύμφωνα με τα δεδομένα μας, ο μήνας με τις χαμηλότερες τιμές σε αεροπορικά εισιτήρια με βάση όλες τις αναζητήσεις που έγιναν στην KAYAK τους τελευταίους μήνες ήταν ο Ιανουαρίου, ενώ ο πιο ακριβός ήταν ο Ιουλίου. Αν θέλετε να κάνετε κράτηση σε διεθνή πτήση, ο Σεπτεμβρίου είναι ο φθηνότερος μήνας και ο Δεκεμβρίου ο πιο ακριβός. Μπορώ να εξοικονομήσω χρήματα στα αεροπορικά εισιτήρια, αν επιλέξω διεθνείς πτήσεις με στάση; Για διεθνείς πτήσεις μεγάλων αποστάσεων, δεν είναι δυνατή η απευθείας μετάβαση και θα πρέπει να επιλέξετε πτήση με στάσεις. Ορισμένα δρομολόγια προσφέρουν και τις δύο επιλογές και θα πρέπει να σκεφτείτε το ενδεχόμενο να επιλέξετε πτήση με στάσεις για διάφορους λόγους. Αρχικά, αν επιλέξετε πτήσεις με στάσεις αντί για μία πτήση μεγάλης διάρκειας, θα μπορέσετε να ξεκουραστείτε ανάμεσα στις πτήσεις και να ολοκληρώσετε ευκολότερα το ταξίδι σας. Δεύτερον, οι τιμές μπορεί να είναι χαμηλότερες από τις απευθείας πτήσεις. Έτσι, παρόλο που μπορεί να φτάσετε στον προορισμό σας αργότερα, θα εξοικονομήσετε χρήματα. Είδαμε τις τιμές των τελευταίων 12 μηνών για τους 100 δημοφιλέστερους διεθνείς προορισμούς που επέλεξαν οι χρήστες της KAYAK, και κατά μέσο όρο, οι τιμές των απευθείας πτήσεων ήταν φθηνότερες από τις τιμές των πτήσεων με στάση. Πώς μπορώ να βρω τις καλύτερες προσφορές αεροπορικών εισιτηρίων στην KAYAK; Με μια απλή αναζήτηση για πτήσεις στη διεύθυνση https://www.gr.kayak.com/flights βρίσκουμε τιμές από εκατοντάδες ταξιδιωτικές ιστοσελίδες ταυτόχρονα. Συγκεντρώνουμε προσφορές για αεροπορικά εισιτήρια από το διαδίκτυο και τις εμφανίζουμε σε ένα μέρος. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα διάφορα φίλτρα στη σελίδα αποτελεσμάτων, για να συγκρίνετε τις επιλογές που έχετε για την ίδια πτήση και να διαλέξετε εύκολα την καλύτερη προσφορά για εσάς, χωρίς επιπλέον χρέωση από την KAYAK. Στα αποτελέσματα της KAYAK εμφανίζονται περισσότεροι πάροχοι πτήσεων από ανταγωνιστές; Ναι, η KAYAK έχει πρόσβαση σε περισσότερα δεδομένα και πληροφορίες από ό,τι τα διαδικτυακά ταξιδιωτικά πρακτορεία και έχει σταθερά καλύτερα αποτελέσματα ως προς την ακρίβεια σε παγκόσμιο επίπεδο. Τι είναι οι "ευέλικτες ημερομηνίες" της KAYAK και σε τι βοηθούν; Ορισμένες φορές, οι ταξιδιωτικές ημερομηνίες δεν είναι οριστικές. Αν έχετε ευελιξία με τις ημερομηνίες του ταξιδιού σας, μπορείτε να επιλέξετε τις ευέλικτες ημερομηνίες, για να δείτε πτήσεις έως και 3 ημέρες πριν ή μετά τις προτιμώμενες ημερομηνίες σας. Με τον τρόπο αυτό μπορείτε να δείτε αν η πτήση θα είναι φθηνότερη αν αναχωρήσετε μία ή δύο μέρες νωρίτερα/αργότερα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε επίσης τη λειτουργία Ευέλικτου Μήνα ή "Σαββατοκύριακου", για να έχετε περισσότερες επιλογές και να βρείτε τη φθηνότερη τιμή. Ποια είναι η φθηνότερη ημέρα της εβδομάδας για να κάνω κράτηση πτήσης; Η καλύτερη ημέρα για να κάνετε κράτηση στην πτήση σας εξαρτάται από διάφορους παράγοντες, αλλά υπάρχουν γενικές τάσεις που μπορείτε να ακολουθήσετε για να αυξήσετε τις πιθανότητές σας για φθηνά αεροπορικά εισιτήρια. Με βάση ανάλυση δεδομένων της KAYAK για όλες τις πτήσεις που αναχωρούν εντός της χώρας Ελλάδα τους τελευταίους 12 μήνες, η ημέρα Τρίτη είναι η φθηνότερη για εσωτερικές πτήσεις. Για διεθνείς πτήσεις, η ημέρα Κυριακή είχε τα φθηνότερα εισιτήρια, κατά μέσο όρο. Ποιον μήνα του έτους είναι χαμηλότερες οι τιμές των πτήσεων; Είναι γνωστό ότι οι τιμές πτήσεων την περίοδο χαμηλής ζήτησης είναι γενικά φθηνότερες από τις τιμές κατά την περίοδο αιχμής. Συνεπώς, ο μήνας που θα μπορέσετε να βρείτε τις χαμηλότερες τιμές σε αεροπορικά εισιτήρια εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από την εποχικότητα και τον προορισμό σας. Αν αποφύγετε τις περιόδους αιχμής θα μπορέσετε να διατηρήσετε χαμηλά το κόστος. Ωστόσο, σύμφωνα με τα δεδομένα μας, ο μήνας με τις χαμηλότερες τιμές σε αεροπορικά εισιτήρια με βάση όλες τις αναζητήσεις που έγιναν στην KAYAK τους τελευταίους μήνες ήταν ο Ιανουαρίου, ενώ ο πιο ακριβός ήταν ο Ιουλίου. Αν θέλετε να κάνετε κράτηση σε διεθνή πτήση, ο Σεπτεμβρίου είναι ο φθηνότερος μήνας και ο Δεκεμβρίου ο πιο ακριβός. Ποια είναι η καλύτερη στιγμή για να αγοράσω αεροπορικά εισιτήρια - Την τελευταία στιγμή ή εκ των προτέρων; Οι προσφορές για πτήσεις τελευταίας στιγμής είναι σίγουρα ελκυστικές, αλλά η ακριβής στιγμή για να αγοράσετε τα αεροπορικά εισιτήρια εξαρτάται από την τοποθεσία αναχώρησης και τον προορισμό. Με βάση όλα τα δεδομένα αναζητήσεων πτήσεων που έγιναν στην KAYAK τους προηγούμενους 12 μήνες, οι τιμές των εσωτερικών πτήσεων παρέμειναν κάτω από τη μέση τιμή έως και 1 πριν από την αναχώρηση. Ως προς τις διεθνείς πτήσεις, υπήρχαν διαθέσιμες προσφορές έως και 1 πριν από την ημερομηνία αναχώρησης, με τις τιμές να παραμένουν κάτω από τον μέσο όρο. Αν έχετε ευελιξία, στην KAYAK θα βρείτε προσφορές πτήσεων απλής μετάβασης και με επιστροφή, μακροπρόθεσμες αλλά και τελευταίας στιγμής. Μπορώ να εξοικονομήσω χρήματα στα αεροπορικά εισιτήρια, αν επιλέξω διεθνείς πτήσεις με στάση; Για διεθνείς πτήσεις μεγάλων αποστάσεων, δεν είναι δυνατή η απευθείας μετάβαση και θα πρέπει να επιλέξετε πτήση με στάσεις. Ορισμένα δρομολόγια προσφέρουν και τις δύο επιλογές και θα πρέπει να σκεφτείτε το ενδεχόμενο να επιλέξετε πτήση με στάσεις για διάφορους λόγους. Αρχικά, αν επιλέξετε πτήσεις με στάσεις αντί για μία πτήση μεγάλης διάρκειας, θα μπορέσετε να ξεκουραστείτε ανάμεσα στις πτήσεις και να ολοκληρώσετε ευκολότερα το ταξίδι σας. Δεύτερον, οι τιμές μπορεί να είναι χαμηλότερες από τις απευθείας πτήσεις. Έτσι, παρόλο που μπορεί να φτάσετε στον προορισμό σας αργότερα, θα εξοικονομήσετε χρήματα. Είδαμε τις τιμές των τελευταίων 12 μηνών για τους 100 δημοφιλέστερους διεθνείς προορισμούς που επέλεξαν οι χρήστες της KAYAK, και κατά μέσο όρο, οι τιμές των απευθείας πτήσεων ήταν φθηνότερες από τις τιμές των πτήσεων με στάση. Πώς βρίσκει η KAYAK τόσο χαμηλές τιμές πτήσεων; Η KAYAK επεξεργάζεται πάνω από 2 εκατομμύρια αιτήσεις για πτήσεις τον χρόνο και εμφανίζει αποτελέσματα από εκατοντάδες αεροπορικές εταιρείες και ιστοτόπους τρίτων, ώστε να σας εξασφαλίζει ποικιλία τιμών και επιλογών. Επιπλέον, εμφανίζει αποτελέσματα από περισσότερες από 2 εκατομμύρια ιδιοκτησίες μαζί με ενοικιαζόμενα αυτοκίνητα, πακέτα διακοπών, δραστηριότητες και εκατομμύρια επαληθευμένες κριτικές, ώστε οι χρήστες να βλέπουν κατά το δυνατόν περισσότερες ταξιδιωτικές επιλογές. Πώς μπορώ να βρω τις καλύτερες προσφορές αεροπορικών εισιτηρίων στην KAYAK; Με μια απλή αναζήτηση για πτήσεις στη διεύθυνση https://www.gr.kayak.com/flights βρίσκουμε τιμές από εκατοντάδες ταξιδιωτικές ιστοσελίδες ταυτόχρονα. Συγκεντρώνουμε προσφορές για αεροπορικά εισιτήρια από το διαδίκτυο και τις εμφανίζουμε σε ένα μέρος. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα διάφορα φίλτρα στη σελίδα αποτελεσμάτων, για να συγκρίνετε τις επιλογές που έχετε για την ίδια πτήση και να διαλέξετε εύκολα την καλύτερη προσφορά για εσάς, χωρίς επιπλέον χρέωση από την KAYAK. Πώς εξοικονομώ χρήματα χρησιμοποιώντας το KAYAK Mix; Με το KAYAK Mix μπορείτε να συνδυάσετε εισιτήρια απλής μετάβασης με διαφορετικές αεροπορικές εταιρείες, για να εξοικονομήσετε χρήματα όταν το κλασικό εισιτήριο με επιστροφή είναι ακριβότερο. Στα αποτελέσματα της KAYAK εμφανίζονται περισσότεροι πάροχοι πτήσεων από ανταγωνιστές; Ναι, η KAYAK έχει πρόσβαση σε περισσότερα δεδομένα και πληροφορίες από ό,τι τα διαδικτυακά ταξιδιωτικά πρακτορεία και έχει σταθερά καλύτερα αποτελέσματα ως προς την ακρίβεια σε παγκόσμιο επίπεδο. Πώς με βοηθά το εργαλείο Πρόβλεψης Τιμών για πτήσεις της KAYAK να επιλέξω την κατάλληλη στιγμή για να κάνω κράτηση; Το εργαλείο Πρόβλεψης Τιμών για πτήσεις της KAYAK χρησιμοποιεί παλαιότερα δεδομένα για να καθορίσει αν η τιμή για έναν συγκεκριμένο προορισμό και ημερομηνία θα αλλάξει εντός των επόμενων 7 ημερών, προκειμένου οι ταξιδιώτες να γνωρίζουν αν πρέπει να περιμένουν ή να κάνουν κράτηση. Τι είναι οι "ευέλικτες ημερομηνίες" της KAYAK και σε τι βοηθούν; Ορισμένες φορές, οι ταξιδιωτικές ημερομηνίες δεν είναι οριστικές. Αν έχετε ευελιξία με τις ημερομηνίες του ταξιδιού σας, μπορείτε να επιλέξετε τις ευέλικτες ημερομηνίες, για να δείτε πτήσεις έως και 3 ημέρες πριν ή μετά τις προτιμώμενες ημερομηνίες σας. Με τον τρόπο αυτό μπορείτε να δείτε αν η πτήση θα είναι φθηνότερη αν αναχωρήσετε μία ή δύο μέρες νωρίτερα/αργότερα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε επίσης τη λειτουργία Ευέλικτου Μήνα ή "Σαββατοκύριακου", για να έχετε περισσότερες επιλογές και να βρείτε τη φθηνότερη τιμή. ©2023 KAYAK Αναζητήστε φθηνές πτήσεις μέσω της KAYAK. Βρείτε φθηνά αεροπορικά εισιτήρια με όλες τις κορυφαίες αεροπορικές εταιρείες σε όλο τον κόσμο και για τα κορυφαία διεθνή δρομολόγια πτήσεων. Η KAYAK ψάχνει σε πολλές ταξιδιωτικές ιστοσελίδες για να σας βοηθήσει να βρείτε φθηνά αεροπορικά εισιτήρια και να επιλέξετε την πτήση που σας ταιριάζει καλύτερα. Η KAYAK ψάχνει σε πολλές ιστοσελίδες αεροπορικών εισιτηρίων ταυτόχρονα και έτσι μπορείτε να βρείτε γρήγορα φθηνά αεροπορικά εισιτήρια από φθηνές αεροπορικές εταιρείες. Η KAYAK σάς βοηθά επίσης να βρείτε τα σωστά ξενοδοχεία που ταιριάζουν στις ανάγκες σας. Εντάξει