البحث عن تذاكر رحلات وشركات طيران رخيصة | KAYAK تخطى إلى المحتوى الرئيسي en.kayak.sa متوفر أيضاً باللغة الإنجليزية. Visit site in English تسجيل الدخول تسجيل الدخول رحلات طيران إقامة سيارات استكشاف KAYAK للأعمالجديد العَرَبِيَّة Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN ابحث في مئات مواقع حجز رحلات الطيران في آن واحد رحلة ذهاب وعودة شخص بالغ سياحية س 30/12 س 6/1 البحث عن رحلات طيران رخيصة حسب الوجهة اعثر على رحلات طيران رخيصة وفر المال على سعر السفر جوًا من خلال البحث عن تذاكر رحلات طيران رخيصة على KAYAK. يبحث KAYAK عن صفقات رحلات الطيران على مئات مواقع تذاكر شركات الطيران لمساعدتك في العثور على أرخص الرحلات. سواء كنت تبحث عن رحلة طيران في اللحظة الأخيرة أو تذكرة طائرة رخيصة لتاريخ لاحق، يمكنك العثور على أفضل الصفقات بشكل أسرع على KAYAK. رحلات طيران جدّة رحلات طيران دبي رحلات طيران عمّان رحلات طيران أبها رحلات طيران بيروت رحلات طيران الرياض رحلات طيران اسطنبول رحلات طيران مانيلا رحلات طيران مسقط رحلات طيران شرم الشيخ رحلات طيران القاهرة رحلات طيران الدمام رحلات طيران المدينة المنورة رحلات طيران مدينة الكويت رحلات طيران دكا الأسئلة الشائعة ما هو أرخص يوم في الأسبوع لحجز رحلة طيران؟ أفضل يوم لحجز رحلتك الجوية يعتمد على عدد من العوامل ولكن هناك توجهات رائجة عامة يمكنك اتباعها لزيادة فرصك في الحصول على تذاكر طيران أرخص. استنادًا إلى تحليل بيانات KAYAK لجميع رحلات الطيران المُغادرة من المملكة العربية السعودية على مدار الـ 12 شهرًا الماضية، فإن أرخص يوم للسفر في رحلات محلية هو الثلاثاء. بالنسبة لرحلات الطيران الدولية، فإن أرخص أسعار التذاكر كانت في يوم الاثنين بشكل وسطي. ما هو أفضل وقت لشراء تذاكر الطيران - في اللحظة الأخيرة أم مقدمًا؟ من المؤكد أن صفقات الرحلات الجوية في اللحظات الأخيرة متوفرة، لكن الموعد الدقيق لشراء تذاكرك سيعتمد على المكان الذي تسافر منه وإليه. استنادًا إلى جميع بيانات عمليات البحث عن رحلات الطيران التي تم إجراؤها على KAYAK خلال الـ 12 شهرًا الماضية، ظلت أسعار الرحلات المحلية أقل من متوسط السعر حتى 1 من الأسابيع قبل موعد المغادرة. بالنسبة لرحلات الطيران الدولية، يمكن أن تظل الصفقات مُتاحة لمدة تصل حتى 1 من الأسابيع قبل تاريخ المغادرة، مع بقاء الأسعار أقل من المتوسط. إذا كانت مواعيد سفرك مرنة، يُقدم لك KAYAK صفقات اللحظة الأخيرة وصفقات الحجز المسبق لرحلات الذهاب والعودة أو الرحلات الاتجاه الواحد. كيف يجد KAYAK أسعار رحلات الطيران المنخفضة هذه؟ يقوم KAYAK بمعالجة أكثر من ملياري استعلام عن الرحلات الجوية سنوياً ويعرض النتائج من مئات شركات الطيران والمواقع الخارجية، مما يسمح له بالعثور على مجموعة متنوعة من أسعار وخيارات رحلات الطيران. كما يعرض أيضاً نتائج من أكثر من مليوني مكان إقامة بالإضافة إلى تأجير السيارات وباقات العطلات والأنشطة وملايين التقييمات التي تم التحقق منها حتى يتمكن المستخدمون من رؤية أكبر عدد ممكن من خيارات السفر المتاحة. كيف يمكن للسعر متنوع المصدر أن يوفر علي المال؟ تسمح لك الأسعار متنوعة المصدر بدمج تذاكر باتجاه واحد على شركات طيران مختلفة عندما يمكن أن يوفر ذلك عليك المال مقارنة مع تذكرة الذهاب والعودة التقليدية. كيف تساعدني أداة KAYAK لتوقعات أسعار رحلات الطيران في اختيار الوقت المناسب لشراء التذكرة؟ تستخدم أداة توقعات أسعار رحلات الطيران من KAYAK البيانات التاريخية لتحديد ما إذا كان من المرجح أن يتغير سعر وجهة وتاريخ ما في غضون 7 أيام حتى يعلم المسافرون ما إذا كان يتوجب عليهم الانتظار أو الحجز الآن. أي شهر من السنة تكون فيه أدنى أسعار رحلات الطيران؟ من المعروف أن الرحلات الجوية في الموسم المنخفض تكون أرخص عمومًا من أسعار التذاكر خلال موسم الذروة. مما يعني أن معرفة أي شهر هو الأفضل للعثور على تذاكر الطيران الأقل سعرًا ستعتمد بشكل كبير على الموسم وعلى وجهتك. بالإضافة إلى أن تجنب أوقات الذروة للسفر يمكن أن يساعدك على خفض التكاليف، فإن بياناتنا توضح أن الشهر الذي كانت فيه أرخص تذاكر طيران للرحلات المحلية استنادًا إلى جميع عمليات البحث التي تم إجراؤها على KAYAK في آخر 12 شهرًا هويونيو، بينما كان الشهر الأغلى مارس. في حال كنت تحجز رحلة دولية، فإن أكتوبر هو الشهر الأرخص للسفر بينما يونيو هو الأعلى سعرًا. هل السفر على رحلات دولية مع توقفات مؤقتة يوفّر المال على أجرة السفر؟ قد يكون الطيران المباشر بدون توقفات أمرًا غير ممكن بالنسبة للعديد من رحلات الطيران الدولية الطويلة وسيتعين عليك السفر مع توقفات مؤقتة. بعض المسارات ستوفر كلا الخيارين، يمكنك الأخذ بعين الاعتبار السفر مع وجود توقف مؤقت لعدد من الأسباب. أولًا، تقسيم الرحلة الطويلة إلى أجزاء لأخذ قسط من الراحة ثم إكمال الرحلة حيث قد يجعل ذلك الرحلة أكثر سهولة. ثانيًا، يمكن أن تكون الأسعار أيضًا أرخص من الرحلات المباشرة، مع أن الوصول إلى وجهتك قد يستغرق وقتًا أطول، لكن يمكنك توفير المال. على مدار الـ 12 شهرًا الماضية اطلعنا على الأسعار لأكثر 100 وجهة دولية شعبيةً لدى مستخدمي KAYAK، في المتوسط، كانت أسعار الرحلات المباشرة بدون توقف أرخص من الرحلات التي تحتوي على توقف مؤقت. كيف يمكنني العثور على أفضل صفقات رحلات الطيران على KAYAK؟ يقوم البحث البسيط عن رحلات الطيران على https://www.kayak.sa/flights بمسح شامل للأسعار من مئات مواقع السفر خلال ثوانٍ. نجمع صفقات رحلات الطيران من جميع أنحاء شبكة الانترنت ونضعها في مكان واحد. ثم في صفحة نتائج البحث، يمكنك استخدام مرشحات متنوعة لمقارنة الخيارات لنفس رحلة الطيران واختيار أفضل صفقة بسهولة من جميع الصفقات التي تأتي مباشرة من مواقع السفر إلى شاشتك بدون رسوم إضافية من KAYAK. هل يقوم KAYAK بالاستعلام لدى مزودي رحلات الطيران أكثر من غيره من الشركات المنافسة؟ نعم، لدى KAYAK إمكانية الوصول إلى المزيد من البيانات والمعلومات مقارنة بوكالات السفر عبر الإنترنت ويتفوق باستمرار على المنافسين من حيث الدقة على مستوى العالم. ما هي "التواريخ المرنة" لدى KAYAK ولماذا يجب أن أهتم بها؟ في بعض الأحيان لا يتم تحديد تواريخ السفر بشكل مؤكد ونهائي. إذا كانت تواريخ السفر المفضلة لديك تمتلك بعض المرونة، فستعرض لك التواريخ المرنة رحلات طيران حتى 3 أيام قبل/بعد التواريخ المفضلة. بهذه الطريقة، يمكنك معرفة فيما إذا كانت مغادرتك أبكر بيوم أو يومين ستجد لك صفقة أفضل. يمكنك أيضًا تحديد خيارات البحث المرنة "لعطلة نهاية الأسبوع" أو "للشهر" لتوسيع نطاق البحث والعثور على أرخص الأسعار التي تناسبك. ما هو أرخص يوم في الأسبوع لحجز رحلة طيران؟ أفضل يوم لحجز رحلتك الجوية يعتمد على عدد من العوامل ولكن هناك توجهات رائجة عامة يمكنك اتباعها لزيادة فرصك في الحصول على تذاكر طيران أرخص. استنادًا إلى تحليل بيانات KAYAK لجميع رحلات الطيران المُغادرة من المملكة العربية السعودية على مدار الـ 12 شهرًا الماضية، فإن أرخص يوم للسفر في رحلات محلية هو الثلاثاء. بالنسبة لرحلات الطيران الدولية، فإن أرخص أسعار التذاكر كانت في يوم الاثنين بشكل وسطي. أي شهر من السنة تكون فيه أدنى أسعار رحلات الطيران؟ من المعروف أن الرحلات الجوية في الموسم المنخفض تكون أرخص عمومًا من أسعار التذاكر خلال موسم الذروة. مما يعني أن معرفة أي شهر هو الأفضل للعثور على تذاكر الطيران الأقل سعرًا ستعتمد بشكل كبير على الموسم وعلى وجهتك. بالإضافة إلى أن تجنب أوقات الذروة للسفر يمكن أن يساعدك على خفض التكاليف، فإن بياناتنا توضح أن الشهر الذي كانت فيه أرخص تذاكر طيران للرحلات المحلية استنادًا إلى جميع عمليات البحث التي تم إجراؤها على KAYAK في آخر 12 شهرًا هويونيو، بينما كان الشهر الأغلى مارس. في حال كنت تحجز رحلة دولية، فإن أكتوبر هو الشهر الأرخص للسفر بينما يونيو هو الأعلى سعرًا. ما هو أفضل وقت لشراء تذاكر الطيران - في اللحظة الأخيرة أم مقدمًا؟ من المؤكد أن صفقات الرحلات الجوية في اللحظات الأخيرة متوفرة، لكن الموعد الدقيق لشراء تذاكرك سيعتمد على المكان الذي تسافر منه وإليه. استنادًا إلى جميع بيانات عمليات البحث عن رحلات الطيران التي تم إجراؤها على KAYAK خلال الـ 12 شهرًا الماضية، ظلت أسعار الرحلات المحلية أقل من متوسط السعر حتى 1 من الأسابيع قبل موعد المغادرة. بالنسبة لرحلات الطيران الدولية، يمكن أن تظل الصفقات مُتاحة لمدة تصل حتى 1 من الأسابيع قبل تاريخ المغادرة، مع بقاء الأسعار أقل من المتوسط. إذا كانت مواعيد سفرك مرنة، يُقدم لك KAYAK صفقات اللحظة الأخيرة وصفقات الحجز المسبق لرحلات الذهاب والعودة أو الرحلات الاتجاه الواحد. هل السفر على رحلات دولية مع توقفات مؤقتة يوفّر المال على أجرة السفر؟ قد يكون الطيران المباشر بدون توقفات أمرًا غير ممكن بالنسبة للعديد من رحلات الطيران الدولية الطويلة وسيتعين عليك السفر مع توقفات مؤقتة. بعض المسارات ستوفر كلا الخيارين، يمكنك الأخذ بعين الاعتبار السفر مع وجود توقف مؤقت لعدد من الأسباب. أولًا، تقسيم الرحلة الطويلة إلى أجزاء لأخذ قسط من الراحة ثم إكمال الرحلة حيث قد يجعل ذلك الرحلة أكثر سهولة. ثانيًا، يمكن أن تكون الأسعار أيضًا أرخص من الرحلات المباشرة، مع أن الوصول إلى وجهتك قد يستغرق وقتًا أطول، لكن يمكنك توفير المال. على مدار الـ 12 شهرًا الماضية اطلعنا على الأسعار لأكثر 100 وجهة دولية شعبيةً لدى مستخدمي KAYAK، في المتوسط، كانت أسعار الرحلات المباشرة بدون توقف أرخص من الرحلات التي تحتوي على توقف مؤقت. كيف يجد KAYAK أسعار رحلات الطيران المنخفضة هذه؟ يقوم KAYAK بمعالجة أكثر من ملياري استعلام عن الرحلات الجوية سنوياً ويعرض النتائج من مئات شركات الطيران والمواقع الخارجية، مما يسمح له بالعثور على مجموعة متنوعة من أسعار وخيارات رحلات الطيران. كما يعرض أيضاً نتائج من أكثر من مليوني مكان إقامة بالإضافة إلى تأجير السيارات وباقات العطلات والأنشطة وملايين التقييمات التي تم التحقق منها حتى يتمكن المستخدمون من رؤية أكبر عدد ممكن من خيارات السفر المتاحة. كيف يمكنني العثور على أفضل صفقات رحلات الطيران على KAYAK؟ يقوم البحث البسيط عن رحلات الطيران على https://www.kayak.sa/flights بمسح شامل للأسعار من مئات مواقع السفر خلال ثوانٍ. نجمع صفقات رحلات الطيران من جميع أنحاء شبكة الانترنت ونضعها في مكان واحد. ثم في صفحة نتائج البحث، يمكنك استخدام مرشحات متنوعة لمقارنة الخيارات لنفس رحلة الطيران واختيار أفضل صفقة بسهولة من جميع الصفقات التي تأتي مباشرة من مواقع السفر إلى شاشتك بدون رسوم إضافية من KAYAK. كيف يمكن للسعر متنوع المصدر أن يوفر علي المال؟ تسمح لك الأسعار متنوعة المصدر بدمج تذاكر باتجاه واحد على شركات طيران مختلفة عندما يمكن أن يوفر ذلك عليك المال مقارنة مع تذكرة الذهاب والعودة التقليدية. هل يقوم KAYAK بالاستعلام لدى مزودي رحلات الطيران أكثر من غيره من الشركات المنافسة؟ نعم، لدى KAYAK إمكانية الوصول إلى المزيد من البيانات والمعلومات مقارنة بوكالات السفر عبر الإنترنت ويتفوق باستمرار على المنافسين من حيث الدقة على مستوى العالم. كيف تساعدني أداة KAYAK لتوقعات أسعار رحلات الطيران في اختيار الوقت المناسب لشراء التذكرة؟ تستخدم أداة توقعات أسعار رحلات الطيران من KAYAK البيانات التاريخية لتحديد ما إذا كان من المرجح أن يتغير سعر وجهة وتاريخ ما في غضون 7 أيام حتى يعلم المسافرون ما إذا كان يتوجب عليهم الانتظار أو الحجز الآن. ما هي "التواريخ المرنة" لدى KAYAK ولماذا يجب أن أهتم بها؟ في بعض الأحيان لا يتم تحديد تواريخ السفر بشكل مؤكد ونهائي. إذا كانت تواريخ السفر المفضلة لديك تمتلك بعض المرونة، فستعرض لك التواريخ المرنة رحلات طيران حتى 3 أيام قبل/بعد التواريخ المفضلة. بهذه الطريقة، يمكنك معرفة فيما إذا كانت مغادرتك أبكر بيوم أو يومين ستجد لك صفقة أفضل. يمكنك أيضًا تحديد خيارات البحث المرنة "لعطلة نهاية الأسبوع" أو "للشهر" لتوسيع نطاق البحث والعثور على أرخص الأسعار التي تناسبك. ©2023 KAYAK ابحث عن رحلات الطيران الرخيصة مع KAYAK. ابحث عن أرخص تذاكر الطيران لجميع أهم شركات الطيران حول العالم وأفضل مسارات الطيران الدولية. يبحث KAYAK في المئات من مواقع السفر لمساعدتك في العثور على تذاكر طيران رخيصة وحجز رحلة طيران تناسبك. نظرًا لأن KAYAK يبحث في العديد من مواقع تذاكر الطيران في وقت واحد يمكنك العثور على تذاكر رخيصة من شركات الطيران الرخيصة بسرعة. يساعدك KAYAK أيضًا في العثور على الفنادق المناسبة لاحتياجاتك. حسناً