Zoek naar vluchten, hotels en huurauto's | KAYAK Naar de hoofdcontent Inloggen Inloggen Vliegtickets Verblijven Huurauto's Pakketreizen Explore Direct Privacyvoorkeuren Trips KAYAK for BusinessNIEUW Nederlands Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Waar wil je heen? Retour 1 volwassene Economy 0 tassen za 30-12 za 6-1 Vluchten zoeken op basis van bestemming Vind goedkope vliegtickets Bespaar op vliegtickets door naar goedkope vliegtickets bij KAYAK te zoeken. KAYAK doorzoekt honderden reiswebsites en last minute ticket shops voor goedkope vluchten en vliegticket aanbiedingen om jou te helpen bij het vinden van een budget vliegticket. Of je nu op zoek bent naar een last minute vliegticket of een vlucht met een budget vliegmaatschappij: je vindt de beste vliegdeals sneller bij KAYAK. Amsterdam Vliegtickets Vlucht Malaga - Amsterdam (AGP - AMS)vanaf € 48 Vlucht Barcelona - Amsterdam (BCN - AMS)vanaf € 83 Vlucht Alicante - Amsterdam (ALC - AMS)vanaf € 86 Vlucht Madrid - Amsterdam (MAD - AMS)vanaf € 88 Vlucht Lissabon - Amsterdam (LIS - AMS)vanaf € 91 Vlucht Istanbul - Amsterdam (IST - AMS)vanaf € 110 Vlucht Athene - Amsterdam (ATH - AMS)vanaf € 117 Vlucht Tanger - Amsterdam (TNG - AMS)vanaf € 121 Vlucht Casablanca - Amsterdam (CMN - AMS)vanaf € 144 Vlucht Beiroet - Amsterdam (BEY - AMS)vanaf € 174 New York Vliegtickets Vlucht Amsterdam - New York (AMS - NYC)vanaf € 297 Vlucht Brussel - New York (BRU - NYC)vanaf € 346 Vlucht Frankfurt am Main - New York (FRA - NYC)vanaf € 402 Vlucht Düsseldorf - New York (DUS - NYC)vanaf € 416 Vlucht Londen - New York (LHR - NYC)vanaf € 427 Barcelona Vliegtickets Vlucht Maastricht - Barcelona (MST - BCN)vanaf € 40 Vlucht Brussel - Barcelona (BRU - BCN)vanaf € 50 Vlucht Eindhoven - Barcelona (EIN - BCN)vanaf € 76 Vlucht Amsterdam - Barcelona (AMS - BCN)vanaf € 84 Vlucht Rotterdam - Barcelona (RTM - BCN)vanaf € 106 Dubai Vliegtickets Vlucht Brussel - Dubai (BRU - DXB)vanaf € 262 Vlucht Eindhoven - Dubai (EIN - DXB)vanaf € 276 Vlucht Amsterdam - Dubai (AMS - DXB)vanaf € 293 Brussel Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Brussel (AMS - BRU)vanaf € 140 Beiroet Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Beiroet (AMS - BEY)vanaf € 162 Vlucht Eindhoven - Beiroet (EIN - BEY)vanaf € 332 Vlucht Rotterdam - Beiroet (RTM - BEY)vanaf € 339 Willemstad Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Willemstad (AMS - CUR)vanaf € 530 Vlucht Düsseldorf - Willemstad (DUS - CUR)vanaf € 1336 Europa Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Malaga (AMS - AGP)vanaf € 47 Vlucht Amsterdam - Dublin (AMS - DUB)vanaf € 49 Vlucht Amsterdam - Barcelona (AMS - BCN)vanaf € 84 Vlucht Amsterdam - Valencia (AMS - VLC)vanaf € 84 Vlucht Amsterdam - Lissabon (AMS - LIS)vanaf € 88 Vlucht Amsterdam - Alicante (AMS - ALC)vanaf € 90 Vlucht Amsterdam - Kopenhagen (AMS - CPH)vanaf € 93 Vlucht Amsterdam - Madrid (AMS - MAD)vanaf € 101 Vlucht Amsterdam - Istanbul (AMS - IST)vanaf € 114 Vlucht Amsterdam - Istanbul (AMS - SAW)vanaf € 114 Zuid-Amerika Vliegtickets Bangkok Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Bangkok (AMS - BKK)vanaf € 583 Vlucht Düsseldorf - Bangkok (DUS - BKK)vanaf € 632 Vlucht Parijs - Bangkok (CDG - BKK)vanaf € 633 Vlucht Frankfurt am Main - Bangkok (FRA - BKK)vanaf € 643 Vlucht Brussel - Bangkok (BRU - BKK)vanaf € 1140 Istanbul Vliegtickets Vlucht Brussel - Istanbul (BRU - IST)vanaf € 106 Vlucht Düsseldorf - Istanbul (DUS - IST)vanaf € 111 Vlucht Amsterdam - Istanbul (AMS - IST)vanaf € 114 Vlucht Eindhoven - Istanbul (EIN - IST)vanaf € 123 Vlucht Rotterdam - Istanbul (RTM - IST)vanaf € 130 Lissabon Vliegtickets Vlucht Eindhoven - Lissabon (EIN - LIS)vanaf € 72 Vlucht Brussel - Lissabon (BRU - LIS)vanaf € 75 Vlucht Amsterdam - Lissabon (AMS - LIS)vanaf € 88 Vlucht Rotterdam - Lissabon (RTM - LIS)vanaf € 147 Paramaribo Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Paramaribo (AMS - PBM)vanaf € 695 Manilla Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Manilla (AMS - MNL)vanaf € 634 Vlucht Düsseldorf - Manilla (DUS - MNL)vanaf € 874 Vlucht Brussel - Manilla (BRU - MNL)vanaf € 1069 Madrid Vliegtickets Vlucht Brussel - Madrid (BRU - MAD)vanaf € 76 Vlucht Eindhoven - Madrid (EIN - MAD)vanaf € 79 Vlucht Amsterdam - Madrid (AMS - MAD)vanaf € 101 Vlucht Rotterdam - Madrid (RTM - MAD)vanaf € 191 Tokio Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Tokio (AMS - TYO)vanaf € 700 Vlucht Brussel - Tokio (BRU - TYO)vanaf € 731 Vlucht Düsseldorf - Tokio (DUS - TYO)vanaf € 806 Azië Vliegtickets Vlucht Amsterdam - New Delhi (AMS - DEL)vanaf € 421 Vlucht Amsterdam - Singapore (AMS - SIN)vanaf € 473 Vlucht Amsterdam - Mumbai (AMS - BOM)vanaf € 511 Vlucht Amsterdam - Kuala Lumpur (AMS - KUL)vanaf € 525 Vlucht Amsterdam - Denpasar (AMS - DPS)vanaf € 543 Vlucht Amsterdam - Jakarta (AMS - CGK)vanaf € 545 Vlucht Amsterdam - Bangkok (AMS - BKK)vanaf € 583 Vlucht Amsterdam - Colombo (AMS - CMB)vanaf € 593 Vlucht Amsterdam - Hong Kong (AMS - HKG)vanaf € 595 Vlucht Amsterdam - Manilla (AMS - MNL)vanaf € 634 Marokko Vliegtickets Vlucht Eindhoven - Fez (EIN - FEZ)vanaf € 48 Vlucht Eindhoven - Marrakech (EIN - RAK)vanaf € 76 Vlucht Amsterdam - Marrakech (AMS - RAK)vanaf € 86 Vlucht Amsterdam - Tanger (AMS - TNG)vanaf € 129 Vlucht Amsterdam - Casablanca (AMS - CMN)vanaf € 136 Vlucht Amsterdam - Agadir (AMS - AGA)vanaf € 141 Vlucht Amsterdam - Fez (AMS - FEZ)vanaf € 153 Vlucht Amsterdam - Nador (AMS - NDR)vanaf € 178 Vlucht Eindhoven - Nador (EIN - NDR)vanaf € 240 Vlucht Amsterdam - Oujda (AMS - OUD)vanaf € 255 Denpasar Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Denpasar (AMS - DPS)vanaf € 543 Vlucht Düsseldorf - Denpasar (DUS - DPS)vanaf € 684 Vlucht Brussel - Denpasar (BRU - DPS)vanaf € 1770 Malaga Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Malaga (AMS - AGP)vanaf € 47 Vlucht Eindhoven - Malaga (EIN - AGP)vanaf € 55 Vlucht Brussel - Malaga (BRU - AGP)vanaf € 72 Vlucht Rotterdam - Malaga (RTM - AGP)vanaf € 130 Vlucht Maastricht - Malaga (MST - AGP)vanaf € 247 Cairo Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Cairo (AMS - CAI)vanaf € 236 Vlucht Eindhoven - Cairo (EIN - CAI)vanaf € 383 Alicante Vliegtickets Vlucht Eindhoven - Alicante (EIN - ALC)vanaf € 70 Vlucht Amsterdam - Alicante (AMS - ALC)vanaf € 90 Vlucht Maastricht - Alicante (MST - ALC)vanaf € 91 Vlucht Rotterdam - Alicante (RTM - ALC)vanaf € 116 Vlucht Brussel - Alicante (BRU - ALC)vanaf € 153 Londen Vliegtickets Vlucht Eindhoven - Londen (EIN - LON)vanaf € 29 Vlucht Amsterdam - Londen (AMS - LON)vanaf € 120 Vlucht Rotterdam - Londen (RTM - LON)vanaf € 135 Vlucht Maastricht - Londen (MST - LON)vanaf € 413 Vlucht Brussel - Londen (BRU - LON)vanaf € 632 Antalya Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Antalya (AMS - AYT)vanaf € 146 Vlucht Eindhoven - Antalya (EIN - AYT)vanaf € 185 Vlucht Rotterdam - Antalya (RTM - AYT)vanaf € 242 Vlucht Groningen - Antalya (GRQ - AYT)vanaf € 489 New Delhi Vliegtickets Vlucht Amsterdam - New Delhi (AMS - DEL)vanaf € 421 Vlucht Brussel - New Delhi (BRU - DEL)vanaf € 572 Nederland Vliegtickets Vlucht Malaga - Amsterdam (AGP - AMS)vanaf € 48 Vlucht Barcelona - Amsterdam (BCN - AMS)vanaf € 83 Vlucht Alicante - Amsterdam (ALC - AMS)vanaf € 86 Vlucht Madrid - Amsterdam (MAD - AMS)vanaf € 88 Vlucht Lissabon - Amsterdam (LIS - AMS)vanaf € 91 Vlucht Istanbul - Amsterdam (IST - AMS)vanaf € 110 Vlucht Athene - Amsterdam (ATH - AMS)vanaf € 117 Vlucht Tanger - Amsterdam (TNG - AMS)vanaf € 121 Vlucht Casablanca - Amsterdam (CMN - AMS)vanaf € 144 Vlucht Beiroet - Amsterdam (BEY - AMS)vanaf € 174 Vietnam Vliegtickets Vlucht Amsterdam - Ho Chi Minhstad (AMS - SGN)vanaf € 640 Vlucht Amsterdam - Hanoi (AMS - HAN)vanaf € 664 Vlucht Amsterdam - Da Nang (AMS - DAD)vanaf € 752 Vlucht Brussel - Ho Chi Minhstad (BRU - SGN)vanaf € 784 Vlucht Düsseldorf - Ho Chi Minhstad (DUS - SGN)vanaf € 786 Vlucht Brussel - Hanoi (BRU - HAN)vanaf € 1085 Veelgestelde Vragen Wat is de goedkoopste dag van de week om een vlucht te boeken? De beste dag om je vlucht te boeken hangt af van een aantal factoren, maar er zijn algemene trends die je kunt volgen om je kansen op goedkopere vliegtickets te vergroten. Gebaseerd op een analyse van KAYAK-gegevens voor alle vluchten met vertrek vanuit Nederland in de afgelopen 12 maanden, is donderdag de goedkoopste dag om te vliegen voor binnenlandse vluchten. Voor internationale vluchten had {2} gemiddeld de goedkoopste tickets. In welke maand van het jaar zijn de prijzen voor vliegtickets het laagst? Het is algemeen bekend dat vluchten in het laagseizoen over het algemeen goedkoper zijn dan ticketprijzen in het hoogseizoen. Dat betekent dat het sterk van het seizoen en je bestemming afhangt in welke maand je de laagst geprijsde vliegtickets vindt. Piekuren vermijden kan helpen om je kosten laag te houden. Maar onze gegevens laten zien dat de maand met de laagst geprijsde vliegtickets voor binnenlandse vluchten op basis van alle zoekopdrachten op KAYAK in de afgelopen 12 maanden {0} was, terwijl de duurste {1} was. Als je een internationale vlucht boekt, dan is {2} de goedkoopste maand om te vliegen en {3} de duurste. Wanneer kun je het beste vliegtickets kopen - Last minute of van tevoren? Er zijn zeker last-minutevliegdeals, maar wanneer je precies je vliegtickets moet kopen, hangt af van waar je naartoe en vandaan vliegt. Gebaseerd op alle gegevens voor zoekopdrachten op KAYAK in de afgelopen 12 maanden, bleven de prijzen voor binnenlandse vluchten tot 1 weken voor vertrek onder de gemiddelde prijs. Voor internationale vluchten zijn er nog steeds deals mogelijk tot {1} weken voor de vertrekdatum, waarbij de prijzen onder het gemiddelde blijven. Als je flexibel bent, kun je bij KAYAK zowel vroegboek- als last-minutedeals vinden voor enkele reizen of retourvluchten boeken. Kan ik met internationale vluchten met een tussenstop geld besparen op vliegtickets? Voor veel internationale langeafstandsvluchten is een directe vlucht niet mogelijk en zul je met een tussenstop moeten vliegen. Sommige routes bieden beide aan en je kunt om een aantal redenen overwegen om met een tussenstop te vliegen. Ten eerste kan een tussenstop een aangename onderbreking zijn van wat anders een lange vlucht zou zijn, een goed moment om even bij te komen. Ten tweede kunnen de prijzen ook lager zijn dan voor directe vluchten. Hoewel het langer kan duren om je bestemming te bereiken, kun je geld besparen. We hebben gekeken naar de prijzen over de afgelopen 12 maanden voor de 100 meest populaire internationale bestemmingen onder KAYAK-gebruikers. Gemiddeld waren de prijzen voor directe vluchten goedkoper dan vluchten met een tussenstop. Hoe vindt KAYAK zulke lage vliegticketprijzen? KAYAK verwerkt meer dan 2 biljoen vliegticket zoekopdrachten en toont resultaten van honderden maatschappijen en externe websites, waardoor er altijd een divers aanbod aan vluchtprijzen en opties gevonden wordt. Ook laat het resultaten zien van meer dan 2 miljoen accommodaties, samen met huurauto's, vakantiebundels, activiteiten en miljoenen geverifieerde beoordelingen, zodat gebruikers zoveel mogelijk beschikbare reisopties te zien krijgen. Hoe kan ik de beste vliegticket deals vinden op KAYAK? Een simpele zoekopdracht naar vliegtickets op https://www.kayak.nl/flights scant voor prijzen op honderden reiswebsites in een paar seconden. We verzamelen vliegticket deals van over het hele web en stoppen ze in één plek. Op de zoekresultaten-pagina kun je dan verschillende filters gebruiken om je opties voor dezelfde vlucht te vergelijken. Kies daarna eenvoudig de beste vliegticket deal uit alle deals die direct van de reiswebsites op jouw scherm worden getoond, zonder extra kosten van KAYAK. Hoe bespaar ik geld met KAYAK Mix? Met KAYAK Mix kun je tickets voor enkele reizen combineren bij verschillende vliegmaatschappijen. Doorzoekt KAYAK meer vliegticketaanbieders dan andere websites? Ja, KAYAK heeft toegang tot meer gegevens en informatie dan online reisbureaus en steekt wereldwijd met kop en schouders boven de concurrentie uit. Hoe kan de prijsvoorspellingstool van KAYAK me helpen bij het kiezen van het juiste moment om te boeken? De prijsvoorspellingstool van KAYAK gebruikt historische data om te bepalen of de prijs voor een gegeven bestemming en datum in de komende 7 dagen mogelijk kunnen dalen, zodat reizigers weten of ze moeten wachten met boeken. Wat is KAYAK's "flexibele datums"-functie en wat heb ik eraan? Reisdatums zijn niet altijd even duidelijk. Ben je flexibel? Dan is onze zoekfunctie 'flexibele datums' perfect voor jou. Flexibele datums laat je zoeken naar vluchten tot 3 dagen voor/na de datum die jouw voorkeur geniet. Zo zie je of je betere deals vindt als je bijvoorbeeld een of twee dagen eerder vertrekt. Ook kun je een flexibele maand of weekend kiezen om je zoekopdracht te vergroten en de beste prijs te vinden. Wat is de goedkoopste dag van de week om een vlucht te boeken? De beste dag om je vlucht te boeken hangt af van een aantal factoren, maar er zijn algemene trends die je kunt volgen om je kansen op goedkopere vliegtickets te vergroten. Gebaseerd op een analyse van KAYAK-gegevens voor alle vluchten met vertrek vanuit Nederland in de afgelopen 12 maanden, is donderdag de goedkoopste dag om te vliegen voor binnenlandse vluchten. Voor internationale vluchten had {2} gemiddeld de goedkoopste tickets. Wanneer kun je het beste vliegtickets kopen - Last minute of van tevoren? Er zijn zeker last-minutevliegdeals, maar wanneer je precies je vliegtickets moet kopen, hangt af van waar je naartoe en vandaan vliegt. Gebaseerd op alle gegevens voor zoekopdrachten op KAYAK in de afgelopen 12 maanden, bleven de prijzen voor binnenlandse vluchten tot 1 weken voor vertrek onder de gemiddelde prijs. Voor internationale vluchten zijn er nog steeds deals mogelijk tot {1} weken voor de vertrekdatum, waarbij de prijzen onder het gemiddelde blijven. Als je flexibel bent, kun je bij KAYAK zowel vroegboek- als last-minutedeals vinden voor enkele reizen of retourvluchten boeken. Hoe vindt KAYAK zulke lage vliegticketprijzen? KAYAK verwerkt meer dan 2 biljoen vliegticket zoekopdrachten en toont resultaten van honderden maatschappijen en externe websites, waardoor er altijd een divers aanbod aan vluchtprijzen en opties gevonden wordt. Ook laat het resultaten zien van meer dan 2 miljoen accommodaties, samen met huurauto's, vakantiebundels, activiteiten en miljoenen geverifieerde beoordelingen, zodat gebruikers zoveel mogelijk beschikbare reisopties te zien krijgen. Hoe bespaar ik geld met KAYAK Mix? Met KAYAK Mix kun je tickets voor enkele reizen combineren bij verschillende vliegmaatschappijen. Hoe kan de prijsvoorspellingstool van KAYAK me helpen bij het kiezen van het juiste moment om te boeken? De prijsvoorspellingstool van KAYAK gebruikt historische data om te bepalen of de prijs voor een gegeven bestemming en datum in de komende 7 dagen mogelijk kunnen dalen, zodat reizigers weten of ze moeten wachten met boeken. In welke maand van het jaar zijn de prijzen voor vliegtickets het laagst? Het is algemeen bekend dat vluchten in het laagseizoen over het algemeen goedkoper zijn dan ticketprijzen in het hoogseizoen. Dat betekent dat het sterk van het seizoen en je bestemming afhangt in welke maand je de laagst geprijsde vliegtickets vindt. Piekuren vermijden kan helpen om je kosten laag te houden. Maar onze gegevens laten zien dat de maand met de laagst geprijsde vliegtickets voor binnenlandse vluchten op basis van alle zoekopdrachten op KAYAK in de afgelopen 12 maanden {0} was, terwijl de duurste {1} was. Als je een internationale vlucht boekt, dan is {2} de goedkoopste maand om te vliegen en {3} de duurste. Kan ik met internationale vluchten met een tussenstop geld besparen op vliegtickets? Voor veel internationale langeafstandsvluchten is een directe vlucht niet mogelijk en zul je met een tussenstop moeten vliegen. Sommige routes bieden beide aan en je kunt om een aantal redenen overwegen om met een tussenstop te vliegen. Ten eerste kan een tussenstop een aangename onderbreking zijn van wat anders een lange vlucht zou zijn, een goed moment om even bij te komen. Ten tweede kunnen de prijzen ook lager zijn dan voor directe vluchten. Hoewel het langer kan duren om je bestemming te bereiken, kun je geld besparen. We hebben gekeken naar de prijzen over de afgelopen 12 maanden voor de 100 meest populaire internationale bestemmingen onder KAYAK-gebruikers. Gemiddeld waren de prijzen voor directe vluchten goedkoper dan vluchten met een tussenstop. Hoe kan ik de beste vliegticket deals vinden op KAYAK? Een simpele zoekopdracht naar vliegtickets op https://www.kayak.nl/flights scant voor prijzen op honderden reiswebsites in een paar seconden. We verzamelen vliegticket deals van over het hele web en stoppen ze in één plek. Op de zoekresultaten-pagina kun je dan verschillende filters gebruiken om je opties voor dezelfde vlucht te vergelijken. Kies daarna eenvoudig de beste vliegticket deal uit alle deals die direct van de reiswebsites op jouw scherm worden getoond, zonder extra kosten van KAYAK. Doorzoekt KAYAK meer vliegticketaanbieders dan andere websites? Ja, KAYAK heeft toegang tot meer gegevens en informatie dan online reisbureaus en steekt wereldwijd met kop en schouders boven de concurrentie uit. Wat is KAYAK's "flexibele datums"-functie en wat heb ik eraan? Reisdatums zijn niet altijd even duidelijk. Ben je flexibel? Dan is onze zoekfunctie 'flexibele datums' perfect voor jou. Flexibele datums laat je zoeken naar vluchten tot 3 dagen voor/na de datum die jouw voorkeur geniet. Zo zie je of je betere deals vindt als je bijvoorbeeld een of twee dagen eerder vertrekt. Ook kun je een flexibele maand of weekend kiezen om je zoekopdracht te vergroten en de beste prijs te vinden. ©2023 KAYAK Zoek voordelige vliegtickets met KAYAK. Zoek naar de voordeligste vliegtickets van alle bekende vliegmaatschappijen over de hele wereld en de populairste internationale bestemmingen. KAYAK doorzoekt honderden reiswebsites om je te helpen bij het vinden van goedkope vluchten en het boeken van de vlucht die het beste bij je past. Doordat KAYAK veel vliegtuigtickets in één keer vergelijkt, vind je snel voordelige vliegtickets bij voordelige vliegmaatschappijen. Met KAYAK vind je ook de juiste hotels die bij je passen.