機票比價，廉價航空機票搜尋，預訂平機票 | KAYAK 跳到主要內容 登入 登入 機票 住宿 租車 機票＋酒店 探索 直飛航班 我的旅程 KAYAK商旅祕書新 中文 Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN 立刻搜尋和比較數百個機票網站超值優惠 來回 1位成人 經濟艙 12月30日 週六 1月6日 週六 查看各大城市特價機票 機票搜尋 使用KAYAK搜尋機票優惠，慳機票錢。 KAYAK在數百個機票預訂網站中搜索優惠機票，幫你找出平機票。無論你是尋找最後召集機票還是早鳥優惠，都可以透過KAYAK找出超值優惠。 台北市機票 大阪機票 倫敦機票 布吉機票 洛杉磯機票 北海道機票 韓國機票 曼谷機票 首爾機票 新加坡機票 巴黎機票 沖繩機票 日本機票 歐洲機票 東京機票 香港機票 紐約機票 上海機票 馬尼拉機票 台灣機票 泰國機票 常見問題 一個星期中哪一天出發的機票最便宜？ 預訂航班的最佳時機取決於多種因素，但你可以遵循一些總體趨勢，以增加獲得便宜機票的機會。根據KAYAK在過去12個月內從香港出發的所有機票數據來看，國内機票在星期日出發最便宜。而國際機票則在{2}出發最便宜。 購買機票的最佳時機是何時 - 最後一刻還是提前購買比較好？ 就算是最後召集機票的優惠也有不少選擇，但具體購買機票的時機將取決於你的往返地點。根據KAYAK過去12個月內機票搜尋的所有資料來看，國內機票的價格直到出發前1週都會維持在平均價格以下。而國際機票的優惠則在出發前{1}週都會維持在平均價格以下。如果你的旅程有彈性，無論是提前預訂還是臨時預訂，KAYAK都可幫你找到超值的優惠。 KAYAK如何找到這麼便宜的機票價格？ KAYAK每年處理超過20億個機票搜尋，並顯示從數百個航空公司和第三方網站上所得的結果，搜出各種機票價格和選項。它同時亦顯示超過二百萬家住宿，還有租車、套裝行程、活動等搜尋結果，以及數百萬則經過驗證的評價，以便用戶查看最多的旅遊選項。 KAYAK組合如何幫助我省錢？ KAYAK組合讓你結合不同航空公司的單程機票，因爲這樣比購買來回機票更便宜。 KAYAK的機票價格預測如何幫助我把握預訂的最佳時機？ KAYAK的機票價格預測工具使用歷史數據，以估計指定目的地和日期的價格會否在7天內有所改變，讓旅客知道應該立即預訂，還是等候一下。 一年中哪個月份的機票價格最低？ 眾所周知，淡季的機票價格通常比旺季的機票價格便宜。這也意味著，你出發的季節和你的目的地會決定你在哪個月份可以找到最低價的機票。雖然避開旅行旺季可以幫你節省旅費，但我們的數據顯示，根據KAYAK過去12個月內所有的搜尋結果，國內機票價格最低的月份是{0}，而最貴的月份則是{1}。若要預訂國際機票，那麽在{2}出發的機票最便宜，而{3}出發的機票則最貴。 國際航班如果轉機是否可以節省機票開支？ 有許多長途的國際航線都沒有直達的航班，你必須在中途轉機。有些航線雖然同時有直飛和轉機兩種選擇，但出於多種原因，你仍會選擇中途轉機。首先，如果飛行時間非常長，在中途休息一下然後繼續旅程可能比較沒有那麽辛苦。其次，轉機機票的價格有可能低於直飛機票，因此雖然你可能需要更長的時間才能到達目的地，但你可以因此省錢。我們查看了過去12個月中KAYAK用戶最熱門的100個國際目的地的機票價格，平均而言，直飛航班的價格會比中途轉機的航班便宜。 如何透過KAYAK搜尋最佳的機票優惠？ 透過https://www.kayak.com.hk/flights輕鬆搜尋機票，在幾秒內掃描數百個旅遊網站的價格。我們從網上收集各種機票優惠，並將它們整合好，方便你套用各種篩選條件來篩選搜尋結果，比較同一個航班的各種選項。輕輕鬆鬆坐在螢幕前，就可以一次看清楚從各大旅遊網站蒐集的機票優惠。你更無須支付任何額外費用給KAYAK。 KAYAK所搜尋的機票供應商是否比同行競爭者多？ 對，相比網上旅行社，KAYAK取得的數據和資訊較多，因此在全球各地的準確性亦較佳。 KAYAK的「彈性日期」功能是什麽？對我有什麽用？ 旅遊日期未必不能改動，假如可以彈性調節旅遊計畫，那就試試套用「彈性日期」功能，即時參考所選日期前後最多3天的機票價格。這樣你便可以知道提早或延遲幾天出發能否獲取更佳的價格。你更可以使用「週末」或「月份」搜尋，同時查看更廣日期範圍的價格，找出最佳選項。 一個星期中哪一天出發的機票最便宜？ 預訂航班的最佳時機取決於多種因素，但你可以遵循一些總體趨勢，以增加獲得便宜機票的機會。根據KAYAK在過去12個月內從香港出發的所有機票數據來看，國内機票在星期日出發最便宜。而國際機票則在{2}出發最便宜。 一年中哪個月份的機票價格最低？ 眾所周知，淡季的機票價格通常比旺季的機票價格便宜。這也意味著，你出發的季節和你的目的地會決定你在哪個月份可以找到最低價的機票。雖然避開旅行旺季可以幫你節省旅費，但我們的數據顯示，根據KAYAK過去12個月內所有的搜尋結果，國內機票價格最低的月份是{0}，而最貴的月份則是{1}。若要預訂國際機票，那麽在{2}出發的機票最便宜，而{3}出發的機票則最貴。 購買機票的最佳時機是何時 - 最後一刻還是提前購買比較好？ 就算是最後召集機票的優惠也有不少選擇，但具體購買機票的時機將取決於你的往返地點。根據KAYAK過去12個月內機票搜尋的所有資料來看，國內機票的價格直到出發前1週都會維持在平均價格以下。而國際機票的優惠則在出發前{1}週都會維持在平均價格以下。如果你的旅程有彈性，無論是提前預訂還是臨時預訂，KAYAK都可幫你找到超值的優惠。 國際航班如果轉機是否可以節省機票開支？ 有許多長途的國際航線都沒有直達的航班，你必須在中途轉機。有些航線雖然同時有直飛和轉機兩種選擇，但出於多種原因，你仍會選擇中途轉機。首先，如果飛行時間非常長，在中途休息一下然後繼續旅程可能比較沒有那麽辛苦。其次，轉機機票的價格有可能低於直飛機票，因此雖然你可能需要更長的時間才能到達目的地，但你可以因此省錢。我們查看了過去12個月中KAYAK用戶最熱門的100個國際目的地的機票價格，平均而言，直飛航班的價格會比中途轉機的航班便宜。 KAYAK如何找到這麼便宜的機票價格？ KAYAK每年處理超過20億個機票搜尋，並顯示從數百個航空公司和第三方網站上所得的結果，搜出各種機票價格和選項。它同時亦顯示超過二百萬家住宿，還有租車、套裝行程、活動等搜尋結果，以及數百萬則經過驗證的評價，以便用戶查看最多的旅遊選項。 如何透過KAYAK搜尋最佳的機票優惠？ 透過https://www.kayak.com.hk/flights輕鬆搜尋機票，在幾秒內掃描數百個旅遊網站的價格。我們從網上收集各種機票優惠，並將它們整合好，方便你套用各種篩選條件來篩選搜尋結果，比較同一個航班的各種選項。輕輕鬆鬆坐在螢幕前，就可以一次看清楚從各大旅遊網站蒐集的機票優惠。你更無須支付任何額外費用給KAYAK。 KAYAK組合如何幫助我省錢？ KAYAK組合讓你結合不同航空公司的單程機票，因爲這樣比購買來回機票更便宜。 KAYAK所搜尋的機票供應商是否比同行競爭者多？ 對，相比網上旅行社，KAYAK取得的數據和資訊較多，因此在全球各地的準確性亦較佳。 KAYAK的機票價格預測如何幫助我把握預訂的最佳時機？ KAYAK的機票價格預測工具使用歷史數據，以估計指定目的地和日期的價格會否在7天內有所改變，讓旅客知道應該立即預訂，還是等候一下。 KAYAK的「彈性日期」功能是什麽？對我有什麽用？ 旅遊日期未必不能改動，假如可以彈性調節旅遊計畫，那就試試套用「彈性日期」功能，即時參考所選日期前後最多3天的機票價格。這樣你便可以知道提早或延遲幾天出發能否獲取更佳的價格。你更可以使用「週末」或「月份」搜尋，同時查看更廣日期範圍的價格，找出最佳選項。 ©2023 KAYAK 在KAYAK搜尋平價機票。搜出全世界各大航空公司以及首選國際航班路線的便宜機票。KAYAK搜尋數百個旅遊網站，幫你搜出和預訂心水機票。KAYAK同時搜尋各大機票網，提供機票格價，方便用戶快速搜出廉價航班或特價機票。 KAYAK還可以幫你找到符合你要求的酒店。 確定