ค้นหาเที่ยวบิน โรงแรม & รถเช่า | KAYAK ข้ามไปเนื้อหาหลัก เข้าสู่ระบบ เข้าสู่ระบบ ตั๋วเครื่องบิน การเข้าพัก รถเช่า เที่ยวบิน+โรงแรม สำรวจ เส้นทางบินตรง ทริป KAYAK เพื่อธุรกิจใหม่ ภาษาไทย Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN หาที่พักที่ใช่สำหรับคุณ ศ. 1/12 ส. 2/12 1 ห้องพัก, 2 ผู้เข้าพัก เริ่มต้นวางแผนการเดินทางของคุณได้ที่นี่ ค้นหาเที่ยวบิน โรงแรม และรถเช่า กรุงเทพมหานคร รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมเอเชีย กรุงเทพฯ฿1,182+ โรงแรมปริ๊นซ์พาเลซ฿1,217+ โรงแรมแอมบาสเดอร์฿1,391+ โรงแรม เจซี เควิน สาทร กรุงเทพฯ฿1,739+ ไนท์ โฮเต็ล กรุงเทพ - สุขุมวิท 15฿1,913+ โรงแรมใบหยกสกาย฿1,947+ โรงแรมเดอะเบอร์เคลีย์ โฮเต็ล ประตูน้ำ฿2,086+ โรงแรมเซ็นทาราแกรนด์ แอท เซ็นทรัลพลาซ่าลาดพร้าว฿2,156+ โรงแรมอวานี เอเทรียม กรุงเทพฯ฿2,156+ ชาเทรียม เรสซิเดนซ์ สาทร กรุงเทพฯ฿2,330+ โรงแรมเดอะสุโกศล฿2,539+ โรงแรมเซ็นเตอร์พอยท์ สีลม฿2,678+ แลงคาสเตอร์ กรุงเทพฯ฿2,886+ โรงแรมรามาดา พลาซ่า แม่น้ำ ริเวอร์ไซด์฿2,886+ โรงแรมแกรนด์ เซ็นเตอร์พอยต์ เพลินจิต฿2,886+ เที่ยวบิน กระบี่ - กรุงเทพมหานคร (KBV - BKK)฿1,148+ เที่ยวบิน ขอนแก่น - กรุงเทพมหานคร (KKC - BKK)฿1,356+ เที่ยวบิน ขอนแก่น - กรุงเทพมหานคร (KKC - DMK)฿1,356+ เที่ยวบิน บุรีรัมย์ - กรุงเทพมหานคร (BFV - DMK)฿1,426+ เที่ยวบิน อุบลราชธานี - กรุงเทพมหานคร (UBP - DMK)฿1,495+ เที่ยวบิน อุดรธานี - กรุงเทพมหานคร (UTH - BKK)฿1,530+ เที่ยวบิน อุดรธานี - กรุงเทพมหานคร (UTH - DMK)฿1,530+ เที่ยวบิน พิษณุโลก - กรุงเทพมหานคร (PHS - DMK)฿1,565+ เที่ยวบิน สุราษฎร์ธานี - กรุงเทพมหานคร (URT - BKK)฿1,565+ เที่ยวบิน สุราษฎร์ธานี - กรุงเทพมหานคร (URT - DMK)฿1,565+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - กรุงเทพมหานคร (CNX - BKK)฿1,565+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - กรุงเทพมหานคร (CNX - DMK)฿1,565+ เที่ยวบิน อุบลราชธานี - กรุงเทพมหานคร (UBP - BKK)฿1,600+ เที่ยวบิน นครศรีธรรมราช - กรุงเทพมหานคร (NST - DMK)฿1,669+ เที่ยวบิน เชียงราย - กรุงเทพมหานคร (CEI - BKK)฿1,739+ สิงคโปร์ รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมคลาสสิก บาย เวนิว (SG Clean (สิงคโปร์))฿2,434+ โรงแรมแวลิว ทอมสัน (SG Clean (สิงคโปร์))฿2,469+ ฟูรามา ริเวอร์ฟรอนท์ (SG Clean (สิงคโปร์))฿3,095+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - สิงคโปร์ (HKT - SIN)฿3,408+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - สิงคโปร์ (BKK - SIN)฿3,547+ เที่ยวบิน หาดใหญ่ - สิงคโปร์ (HDY - SIN)฿3,790+ นิวยอร์ก รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม ไฮ นิวยอร์กซิตี้฿1,182+ โรว์ เอ็นวายซี฿2,295+ เวสต์ไซด์ วายเอ็มซีเอ฿2,886+ พ็อด 51฿3,547+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - นิวยอร์ก (BKK - JFK)฿31,436+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - นวร์ก (BKK - EWR)฿34,775+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - นิวยอร์ก (CNX - JFK)฿37,974+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - นิวยอร์ก (BKK - LGA)฿39,400+ โอซาก้า รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม เนสต์โฮเต็ล โอซาก้า ชินไซบะชิ฿1,461+ โรงแรมฮาร์ทตัน ชินไซบาชิ฿1,565+ โรงแรมโอซาก้าฟูจิยะ฿1,600+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โอซาก้า (BKK - KIX)฿8,902+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โอซาก้า (DMK - KIX)฿8,902+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - โอซาก้า (HKT - KIX)฿9,459+ ปารีส รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม เซนต์คริสโตเฟอร์สอินน์ส เดอะคานัลโฮสเทล฿800+ เจนเนเรเตอร์ ปารีส฿939+ เลอเรฌองมงต์มาตร์ บาย ฮิปฮอปโฮสเทลส์฿1,113+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - ปารีส (HKT - CDG)฿20,274+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ปารีส (BKK - CDG)฿20,378+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - ปารีส (CNX - CDG)฿21,213+ ญี่ปุ่น รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมซัปโปโร โตเกียว REI฿1,182+ เบสต์ เวสเทิร์น ซัปโปโร โอโดะริ โคะเอง฿1,217+ เนสท์โฮเต็ลซัปโปโรอิคิแม฿1,391+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ฟุกุโอกะ (BKK - FUK)฿8,902+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ฟุกุโอกะ (DMK - FUK)฿8,902+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โอซาก้า (BKK - KIX)฿8,902+ สหรัฐอเมริกา รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม เอ็นวาย มัวร์ โฮสเทล฿1,634+ โรงแรมคอนโดร์฿3,292+ โรงแรมเดอะลุค เรดฮุก - แอสเซนด์ โฮเทล คอลเลกชั่น฿3,477+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ฮอนโนลูลู (BKK - HNL)฿18,152+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ลอสแอนเจลิส (BKK - LAX)฿18,639+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ซานฟรานซิสโก (BKK - SFO)฿20,795+ พัทยา รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมเรดพลาเน็ต พัทยา฿452+ โรงแรมโว้ค พัทยา฿904+ เทรเวลลอดจ์ พัทยา฿974+ เที่ยวบิน กระบี่ - กรุงเทพมหานคร (KBV - BKK)฿1,148+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - กรุงเทพมหานคร (CNX - BKK)฿1,148+ เที่ยวบิน ขอนแก่น - กรุงเทพมหานคร (KKC - BKK)฿1,356+ จันทบุรี เที่ยวบิน • โรงแรม สบายดี รีสอร์ท฿487+ Bluehouse Boutique฿487+ เดอะ คิวบ์ รีสอร์ท จันทบุรี฿626+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ตราด (BKK - TDX)฿2,817+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - ตราด (CNX - TDX)฿9,841+ โตเกียว รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมเอพีเอ อะซะกุสะ ทะวะระมะชิ เอะคิมะเอะ฿1,913+ โรงแรมอีสต์ 21 โตเกียว฿1,982+ โรงแรม อูเอะโนะ฿2,086+ อี-โฮเต็ล ฮิกะชิ ชินจูกุ฿2,226+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โตเกียว (BKK - NRT)฿9,772+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โตเกียว (DMK - NRT)฿9,772+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โตเกียว (DMK - HND)฿9,772+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โตเกียว (BKK - HND)฿10,293+ ลอนดอน รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม ผับเลิฟ แอท เดอะ สตรีม เอ็นจิน โฮสเทล฿556+ เซสสเตย์ ลอนดอน เคนซิงตัน ฮอลแลนด์ พาร์ค฿730+ ผับเลิฟ แอท เดอะคราวน์ แบตเทอร์ซี฿765+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ลอนดอน (BKK - LGW)฿21,143+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - ลอนดอน (HKT - LGW)฿21,839+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ลอนดอน (BKK - LHR)฿23,090+ เชียงใหม่ รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมบีทู สันติธรรม฿487+ โรงแรมรอยัลพรรณราย เชียงใหม่฿591+ โรงแรมท็อปนอร์ธ฿661+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - เชียงใหม่ (BKK - CNX)฿1,182+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - เชียงใหม่ (DMK - CNX)฿1,182+ เที่ยวบิน ขอนแก่น - เชียงใหม่ (KKC - CNX)฿2,121+ ไทเป รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมต้าอันพาร์ค฿661+ โรงแรม CU ไทเป฿765+ โรงแรมอี้ซู ไทเป฿1,495+ โรงแรมเออร์ทริป฿1,669+ โรงแรมปาป้าเวล฿1,913+ โรงแรมลาเมซง฿2,121+ ซิตรี้สวีท ไทเป หนานตง฿2,191+ วิลล่า 32฿2,295+ โรงแรม FX ไทเป สาขาถนนหนานจิงตะวันออก฿2,365+ โรงแรมซิตี้อินน์ พลัส สาขาซีเหมินติง฿2,365+ ซิตรี้สวีท ไทเป หนานซี฿2,399+ อีเนอร์จี้อินน์฿2,434+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ไทเป (BKK - TPE)฿5,251+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ไทเป (DMK - TPE)฿5,286+ เที่ยวบิน กระบี่ - ไทเป (KBV - TPE)฿6,364+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - ไทเป (CNX - TPE)฿6,955+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - ไทเป (HKT - TPE)฿7,511+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ไทเป (BKK - TSA)฿8,172+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - ไทเป (HKT - TSA)฿20,621+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ไทเป (DMK - TSA)฿34,670+ ซัปโปโร รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมซัปโปโร โตเกียว REI฿1,182+ เบสต์ เวสเทิร์น ซัปโปโร โอโดะริ โคะเอง฿1,217+ เนสท์โฮเต็ลซัปโปโรอิคิแม฿1,391+ ยุโรป รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม เซนต์คริสโตเฟอร์สอินน์ส เดอะคานัลโฮสเทล฿800+ เจนเนเรเตอร์ ปารีส฿939+ เลอเรฌองมงต์มาตร์ บาย ฮิปฮอปโฮสเทลส์฿1,113+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - แฟร้งค์เฟิรต์ (BKK - FRA)฿18,500+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - อิสตันบูล (BKK - IST)฿19,196+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โรม (BKK - FCO)฿19,578+ จีน รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม เฉิงตู ฟลิปฟล็อป โฮสเทล฿278+ เฉิงตู มิกซ์โฮสเทล โพชแพ็คเกอร์ แอนด์ค็อกเทลบาร์฿278+ California Garden฿1,148+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - คุนหมิง (BKK - KMG)฿5,390+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - กว่างโจว (BKK - CAN)฿5,494+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - กว่างโจว (DMK - CAN)฿5,494+ หัวหิน รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมชบาชาเล่ต์฿348+ โรงแรมหินน้ำทรายสวย฿591+ โรงแรมชมวิว฿730+ พิษณุโลก เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมไพลิน พิษณุโลก฿452+ โรงแรมอู่ทอง฿452+ พีวัน เฮาส์฿487+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - พิษณุโลก (DMK - PHS)฿1,634+ ฮ่องกง รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรม รอยัล วิว฿2,086+ รามาดา ฮ่องกง ฮาร์เบอร์วิว฿2,086+ โรงแรม ฮาร์เบอร์ พลาซ่า รีสอร์ท ซิตี้ - ฮ่องกง฿2,156+ โรงแรมไอคลับ หม่าโต่วไหว฿2,156+ เพนทาโฮเทล ฮ่องกง ถู่นหมูน฿2,191+ โรงแรมรีกัล ริเวอร์ไซด์฿2,295+ โรงแรมโรสเดล ฮ่องกง฿2,399+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - ฮ่องกง (CNX - HKG)฿4,277+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ฮ่องกง (BKK - HKG)฿4,695+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ฮ่องกง (DMK - HKG)฿5,181+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - ฮ่องกง (HKT - HKG)฿5,529+ เที่ยวบิน อุดรธานี - ฮ่องกง (UTH - HKG)฿8,207+ เที่ยวบิน กระบี่ - ฮ่องกง (KBV - HKG)฿8,868+ เที่ยวบิน สุราษฎร์ธานี - ฮ่องกง (URT - HKG)฿10,745+ โซล รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม อินเนอร์ ซิตี้ โซล฿1,913+ โรงแรมเอเทรียม฿2,365+ ชิลล่า สเตย์ กูโร฿2,399+ โซเท็ตสึ โฮเทลส์ เดอะ สไปลเซอร์ โซล เมียงดง฿2,469+ ไอบิส สไตล์ส แอมบาสเดอร์ โซล กังนัม฿2,643+ โรงแรมริเวียรา฿2,782+ แฟร์ฟิลด์ บาย แมริออท โซล฿2,852+ ชิลล่า สเตย์ มาโป฿3,025+ โรงแรมชิลลาสเตย์ ซอแดมุน฿3,060+ ชิลล่า สเตย์ กวางฮวามุน฿3,095+ โฮเทล พีเจ เมียงดง฿3,095+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - อินช็อน (BKK - ICN)฿7,650+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - อินช็อน (DMK - ICN)฿7,894+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - อินช็อน (CNX - ICN)฿8,798+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - อินช็อน (HKT - ICN)฿8,902+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โซล (BKK - GMP)฿13,840+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - โซล (CNX - GMP)฿14,536+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - โซล (DMK - GMP)฿16,205+ ลอสแอนเจลิส รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม ฟรีแฮนด์ ลอสแอนเจลีส฿1,600+ โรเท็กซ์เวสเทิร์นอินน์฿3,547+ โฟร์พอยท์ส บายเชอราตัน สนามบินนานาชาติลอสแอนเจลีส฿3,651+ โรงแรมซิตี้เซ็นเตอร์฿3,721+ ลากินตา อินน์แอนด์สวีทส์ บายวินด์แฮม แล็กซ์฿4,208+ ยูเอสซี โฮเทล฿4,243+ ฮอลิเดย์อินน์ ลอสแอนเจลีส - สนามบินลอสแอนเจลิส - เครือโรงแรมไอเอชจี฿4,277+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ลอสแอนเจลิส (BKK - LAX)฿18,639+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - ลอสแอนเจลิส (CNX - LAX)฿30,289+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ลอสแอนเจลิส (DMK - LAX)฿35,053+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - ลอสแอนเจลิส (HKT - LAX)฿36,061+ เที่ยวบิน กระบี่ - ลอสแอนเจลิส (KBV - LAX)฿56,405+ เที่ยวบิน เชียงราย - ลอสแอนเจลิส (CEI - LAX)฿57,065+ เที่ยวบิน ลำปาง - ลอสแอนเจลิส (LPT - LAX)฿59,395+ ภูเก็ต รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม ดิ อันดามัน บีช โฮเต็ล ภูเก็ต ป่าตอง฿278+ โรงแรมเดอะทินท์ แอท ภูเก็ตทาวน์฿904+ บูกิตตา โฮเต็ล แอนด์ สปา฿974+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ภูเก็ต (BKK - HKT)฿696+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ภูเก็ต (DMK - HKT)฿1,669+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - ภูเก็ต (CNX - HKT)฿2,921+ กัวลาลัมเปอร์ รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมอารีนาสตาร์฿591+ แทรเวิลลอดจ์ ซิตี้ เซ็นเตอร์฿835+ โรงแรมคอสโม กัวลาลัมเปอร์฿939+ เที่ยวบิน กระบี่ - กัวลาลัมเปอร์ (KBV - KUL)฿2,295+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - กัวลาลัมเปอร์ (BKK - KUL)฿2,573+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - กัวลาลัมเปอร์ (DMK - KUL)฿2,573+ จอร์แดน รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม Baraka Al Aqaba Hotel Suites฿869+ Bedouin Garden Village, hotel Dive฿1,217+ Golden Rose Hotel฿1,252+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - อัมมาน (BKK - AMM)฿22,847+ เวียดนาม รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม โรงแรมฟานซิปัน วิว฿696+ Botanic Sapa Hotel฿869+ โรงแรมซาปา พาโนรามา฿904+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ดานัง (BKK - DAD)฿2,886+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - ดานัง (DMK - DAD)฿2,991+ เที่ยวบิน เชียงใหม่ - ดานัง (CNX - DAD)฿3,547+ กาญจนบุรี เที่ยวบิน • โรงแรม แทมารีนด์ เกสต์เฮ้าส์ กาญจนบุรี฿313+ แบมบูเฮ้าส์ รีสอร์ท กาญจนบุรี฿383+ ธารา เบดแอนด์เบรคฟาสต์฿452+ เที่ยวบิน กระบี่ - กรุงเทพมหานคร (KBV - BKK)฿1,148+ เที่ยวบิน ขอนแก่น - กรุงเทพมหานคร (KKC - BKK)฿1,356+ เที่ยวบิน บุรีรัมย์ - กรุงเทพมหานคร (BFV - BKK)฿1,426+ เกาะสมุย รถเช่า • เที่ยวบิน • โรงแรม เอสเคป บีช รีสอร์ท฿869+ โรงแรมมณเฑียรเฮ้าส์฿974+ โรงแรมไอบิส สมุย บ่อผุด฿1,182+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - เกาะสมุย (BKK - USM)฿4,382+ เที่ยวบิน กรุงเทพมหานคร - เกาะสมุย (DMK - USM)฿4,382+ เที่ยวบิน ภูเก็ต - เกาะสมุย (HKT - USM)฿4,695+ คำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับโรงแรมบน KAYAK KAYAK หาราคาโรงแรมที่ต่ำมากได้อย่างไร? KAYAK ประมวลผลและแสดงผลการค้นหาจากกว่า 2 ล้านที่พักและจากกว่าร้อยเว็บไซต์บุคคลที่สาม ทำให้สามารถค้นหาราคาและตัวเลือกโรงแรมที่หลากหลายได้ เพื่อให้ผู้ใช้ประหยัดได้สูงสุดถึง 35% ในราคาโรงแรม KAYAK ยังแสดงกว่า 2 ล้านรีวิวที่ตรวจสอบแล้วเพื่อให้ผู้ใช้เห็นตัวเลือกโรงแรมที่มีอยู่ให้ได้มากที่สุด ฉันจะหาดีลโรงแรมที่ดีที่สุดบน KAYAK ได้อย่างไร? การค้นหาโรงแรมง่ายๆ ที่ https://www.kayak.co.th/hotels สแกนราคาจากกว่าร้อยเว็บไซต์การเดินทางในเพียงไม่กี่วินาที เรารวบรวมดีลโรงแรมจากทั่วทั้งเว็บและรวบรวมไว้ในที่เดียว จากนั้นในหน้าผลการค้นหาคุณสามารถใช้ตัวกรองต่างๆ เพื่อเปรียบเทียบตัวเลือกโรงแรมแบบเดียวกันที่คุณต้องการและเลือกดีลโรงแรมที่ดีที่สุดจากดีลทั้งหมดที่มาจากเว็บไซต์การเดินทางไปยังหน้าจอของคุณโดยไม่มีค่าธรรมเนียมเพิ่มเติมจาก KAYAK รีวิวโรงแรมบน KAYAK พิเศษอย่างไร? ทุกรีวิวโรงแรมบน KAYAK มาจากผู้เข้าพักที่ได้รับการตรวจสอบแล้ว เพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณกำลังอ่านคือความจริง (และไม่ได้เขียนโดยญาติ พี่น้องของโรงแรมที่พยายามจะช่วยเพิ่มการยอดการจอง) ฉันจะสร้างการแจ้งเตือนราคาเพื่อติดตามราคาโรงแรมบน KAYAK ได้อย่างไร? บน KAYAK คุณสามารถสร้างบัญชีได้โดยการเข้าสู่ระบบ และไปที่ การแจ้งเตือนราคา โดยตรงในบัญชีของคุณ หรือคุณสามารถมองหาปุ่ม "ติดตามราคา" ที่ด้านซ้ายบนของผลการค้นหาเที่ยวบิน หากคุณกำลังค้นหาโรงแรมอยู่ให้เลือก "ตั้งการแจ้งเตือนราคา" ทางด้านบนขวาของรายการผลการค้นหาโรงแรม หากคุณใช้แอปของเรา คุณสามารถไปที่การแจ้งเตือนราคาโดยใช้เมนูนำทางของแอป และทำตามขั้นตอนได้ที่นั่น KAYAK หาราคาโรงแรมที่ต่ำมากได้อย่างไร? KAYAK ประมวลผลและแสดงผลการค้นหาจากกว่า 2 ล้านที่พักและจากกว่าร้อยเว็บไซต์บุคคลที่สาม ทำให้สามารถค้นหาราคาและตัวเลือกโรงแรมที่หลากหลายได้ เพื่อให้ผู้ใช้ประหยัดได้สูงสุดถึง 35% ในราคาโรงแรม KAYAK ยังแสดงกว่า 2 ล้านรีวิวที่ตรวจสอบแล้วเพื่อให้ผู้ใช้เห็นตัวเลือกโรงแรมที่มีอยู่ให้ได้มากที่สุด รีวิวโรงแรมบน KAYAK พิเศษอย่างไร? ทุกรีวิวโรงแรมบน KAYAK มาจากผู้เข้าพักที่ได้รับการตรวจสอบแล้ว เพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณกำลังอ่านคือความจริง (และไม่ได้เขียนโดยญาติ พี่น้องของโรงแรมที่พยายามจะช่วยเพิ่มการยอดการจอง) ฉันจะหาดีลโรงแรมที่ดีที่สุดบน KAYAK ได้อย่างไร? การค้นหาโรงแรมง่ายๆ ที่ https://www.kayak.co.th/hotels สแกนราคาจากกว่าร้อยเว็บไซต์การเดินทางในเพียงไม่กี่วินาที เรารวบรวมดีลโรงแรมจากทั่วทั้งเว็บและรวบรวมไว้ในที่เดียว จากนั้นในหน้าผลการค้นหาคุณสามารถใช้ตัวกรองต่างๆ เพื่อเปรียบเทียบตัวเลือกโรงแรมแบบเดียวกันที่คุณต้องการและเลือกดีลโรงแรมที่ดีที่สุดจากดีลทั้งหมดที่มาจากเว็บไซต์การเดินทางไปยังหน้าจอของคุณโดยไม่มีค่าธรรมเนียมเพิ่มเติมจาก KAYAK ฉันจะสร้างการแจ้งเตือนราคาเพื่อติดตามราคาโรงแรมบน KAYAK ได้อย่างไร? บน KAYAK คุณสามารถสร้างบัญชีได้โดยการเข้าสู่ระบบ และไปที่ การแจ้งเตือนราคา โดยตรงในบัญชีของคุณ หรือคุณสามารถมองหาปุ่ม "ติดตามราคา" ที่ด้านซ้ายบนของผลการค้นหาเที่ยวบิน หากคุณกำลังค้นหาโรงแรมอยู่ให้เลือก "ตั้งการแจ้งเตือนราคา" ทางด้านบนขวาของรายการผลการค้นหาโรงแรม หากคุณใช้แอปของเรา คุณสามารถไปที่การแจ้งเตือนราคาโดยใช้เมนูนำทางของแอป และทำตามขั้นตอนได้ที่นั่น ©2023 KAYAK ค้นหาตั๋วเครื่องบิน โรงแรม รถเช่า และอีกมากมายกับ KAYAK KAYAK ค้นหากว่าร้อยเว็บไซต์การเดินทางต่างๆ ในครั้งเดียว เพื่อให้ข้อมูลที่คุณต้องการในการตัดสินใจที่ถูกต้อง