Ucuz Uçak Biletleri, Uçak Bileti Ara ve Sorgula | KAYAK İçerik sayfasına geç Giriş Oturum aç Uçuşlar Konaklama Araç Kiralama Explore Direkt Trips İşletmeler için KAYAKYENİ Türkçe Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Nereye gitmek istiyorsunuz? Gidiş dönüş 1 yetişkin Ekonomi 0 bagaj 30.12 Cmt 6.1 Cmt Ucuz uçak biletleri Uçak Bileti, Ucuz Uçak Biletleri KAYAK üzerinden ucuz uçak biletleri arayarak uçuşlarınızda tasarruf edin. KAYAK, en ucuz biletleri bulmanıza yardımcı olmak için yüzlerce hava yolu bilet satış sitesinde uçuş fırsatlarını arar. İster son dakika uçuş fırsatları isterseniz de ileriki bir tarihe en uygun uçak biletleri için arama yapıyor olun, en iyi fırsatları KAYAK'ta daha hızlı bulabilirsiniz. İstanbul Uçuşları İzmir Uçuşları Amsterdam Uçuşları Kiev Uçuşları Los Angeles Uçuşları Avrupa Uçuşları Almanya Uçuşları Adana Uçuşları Bodrum Uçuşları Antalya Uçuşları Ankara Uçuşları Londra Uçuşları Larnaka Uçuşları Roma Uçuşları Özbekistan Uçuşları Fas Uçuşları Trabzon Uçuşları Diyarbakır Uçuşları New York Uçuşları Bangkok Uçuşları Paris Uçuşları Berlin Uçuşları Barselona Uçuşları Vietnam Uçuşları Ukrayna Uçuşları Van Uçuşları Dalaman Uçuşları Sık sorulan sorular Uçuş rezervasyonu yapmak için haftanın en ucuz günü nedir? Uçuş rezervasyonu yapmak için en iyi gün bazı faktörlere bağlıdır, ancak daha ucuz uçak bileti alma şansınızı artırmak için takip edebileceğiniz genel eğilimler vardır. Son 12 ayda Türkiye içinden kalkan tüm uçuşlarla ilgili KAYAK verilerinin analizine göre, iç hat uçuşları için en ucuz gün Cuma. Uluslararası uçuşlar için, ortalama olarak en ucuz uçuşların olduğu gün {2} oldu. Uçak biletleri almak için en iyi zaman nedir? Son dakika mı yoksa önceden mi? Son dakika uçuş fırsatları kesinlikle kaçırılmamalı, ancak uçak biletlerinizi tam olarak ne zaman satın alacağınız, nereden nereye seyahat ettiğinize bağlı olacaktır. Son 12 ayda KAYAK üzerinden yapılan uçuş aramaları ile ilgili tüm verilere göre, iç hat uçuş fiyatları kalkıştan 1 hafta öncesine kadar ortalama fiyatın altında seyretti. Uluslararası uçuşlar için, kalkış tarihinden 1 hafta öncesine kadar, fiyatlar ortalamanın altında olarak, hâlâ fırsatlar bulunabilir. Esnekseniz, KAYAK size hem önceden hem de son dakika tek yön ve gidiş-dönüş uçuş fırsatlarını sunar. KAYAK bu kadar düşük uçak bileti fiyatlarını nasıl buluyor? KAYAK her yıl 2 milyarı aşkın seyahat aramasını işler ve kullanıcılarına çok çeşitli uçak bileti fiyatı ve opsiyonu içeren yüzlerce hava yolundan ve üçüncü taraf sitelerinden sonuçları sunar. Ayrıca kullanıcıların mümkün olduğunca çok seyahat opsiyonunu görebilmeleri için kiralık araç, tatil paketi, aktiviteler ve milyonlarca onaylı yorum ile beraber 2 milyonu aşkın tesis de arama sonuçlarında gösterilir. Mix fiyatlar tasarruf etmemi nasıl sağlar? KAYAK Mix, alışagelmiş gidiş-dönüş biletlerindense farklı hava yollarından tek yön biletlerini bir araya getirmenize ve tasarruf etmenize olanak tanır. KAYAK'ın uçak bileti Fiyat Trendi aracı, doğru satın alma zamanını seçmeme nasıl yardımcı olur? KAYAK'ın uçuş Fiyat Trendi aracı, girilen destinasyon ve tarih için fiyatların 7 gün içinde değişip değişmeyeceğini belirlemek üzere geçmiş verileri kullanır ve bu sayede kullanıcılar, ne zaman rezervayon yapmaları gerektiğini öğrenirler. Uçuş fiyatları yılın hangi ayı en düşüktür? Düşük sezondaki uçuşların yüksek sezondaki bilet fiyatlarından genellikle daha ucuz olduğu iyi bilinir. Yani en düşük fiyatlı uçak biletlerini hangi ayda bulacağınızı bilmek, büyük ölçüde mevsime ve gideceğiniz yere bağlı olacaktır. Yoğun talep gören seyahat tarihlerinden kaçınmak maliyetlerinizi düşük tutmanıza yardımcı olsa da verilerimiz, son 12 ayda KAYAK’ya yapılan tüm aramalara göre iç hat uçuşları için en düşük fiyatlı uçak biletinin Şubat, en pahalısının ise Temmuz olduğunu gösteriyor. Uluslararası bir uçuş için rezervasyon yapıyorsanız, uçmak için en ucuz ay Şubat, en pahalı ay ise Haziran. Uluslararası uçuşlarda aktarmalı uçmak, uçak biletinde tasarruf sağlar mı? Birçok uzun mesafeli uluslararası uçuşta aktarmasız uçmak mümkün değildir, bu yüzden aktarmalı uçmak zorunda kalırsınız. Bazı rotalarda her ikisi de mevcuttur ve birkaç nedenden dolayı aktarmalı uçmayı düşünebilirsiniz. Öncelikle, uzun mesafeli bir uçuşu yarıda keserek dinlenmek ve sonra yolculuğu tamamlamak, uçuşu daha yönetilebilir hale getirebilir. İkincisi, fiyatlar aktarmasız uçuşlardan daha düşük olabilir. Bu nedenle varış noktanıza ulaşmanız daha uzun sürebilir, ama fiyattan tasarruf edebilirsiniz. KAYAK kullanıcıları için en popüler 100 uluslararası destinasyon için son 12 aydaki fiyatları inceledik ve ortalama olarak aktarmasız uçuşların fiyatlarının aktarmalı uçuşlardan ortalama daha ucuz olduğunu gördük. KAYAK'ta en iyi uçak bileti fırsatlarını nasıl bulabilirim? https://www.kayak.com.tr/flights'ta yapacağınız basit bir uçak bileti aramasında saniyeler içinde yüzlerce seyahat sitesinden fiyatlar taranır. Tüm webten uçak bileti fırsatlarını toplarız ve bunları tek bir yere koyarız. Arama sonuçları sayfasından farklı filtreleri kullanarak aynı uçuş için seçeneklerinizi karşılaştırabilirsiniz. Daha sonra KAYAK'a hiçbir ek ücret ödemeden seyahat sitelerinden doğrudan ekranınıza gelen tüm uçak bileti fırsatlarından en iyisini kolayca seçebilirsiniz. KAYAK rakiplerinden daha fazla sayıda uçak bileti tedarikçisinde arama yapıyor mu? Evet, KAYAK'ın çevrimiçi seyahat acentelerinden daha fazla veri ve bilgiye erişimi bulunmaktadır ve KAYAK doğruluk derecesinde, global ölçekte düzenli olarak rakiplerini geçmektedir. KAYAK'ın "esnek tarihler" özelliği ve bu özelliğin bana faydası nedir? Bazen seyahat tarihlerinizi belirlemede kararsız kalabilirsiniz. Bu durumda esnek tarihli seçim yapın ve tercih ettiğiniz seyahat tarihinden 3 gün öncesine ve sonrasına kadarki fiyatların nasıl olduğunu öğrenin. Bu sayede bir veya iki gün önce yola çıkmanın daha hesaplı olup olmadığını görürmüş olursunuz. Ayrıca, esnek "hafta sonu" veya "ay" arama opsiyonları ile aramanızı genişleterek size en uygun fiyatı bulabilirsiniz. Uçuş rezervasyonu yapmak için haftanın en ucuz günü nedir? Uçuş rezervasyonu yapmak için en iyi gün bazı faktörlere bağlıdır, ancak daha ucuz uçak bileti alma şansınızı artırmak için takip edebileceğiniz genel eğilimler vardır. Son 12 ayda Türkiye içinden kalkan tüm uçuşlarla ilgili KAYAK verilerinin analizine göre, iç hat uçuşları için en ucuz gün Cuma. Uluslararası uçuşlar için, ortalama olarak en ucuz uçuşların olduğu gün {2} oldu. Uçuş fiyatları yılın hangi ayı en düşüktür? Düşük sezondaki uçuşların yüksek sezondaki bilet fiyatlarından genellikle daha ucuz olduğu iyi bilinir. Yani en düşük fiyatlı uçak biletlerini hangi ayda bulacağınızı bilmek, büyük ölçüde mevsime ve gideceğiniz yere bağlı olacaktır. Yoğun talep gören seyahat tarihlerinden kaçınmak maliyetlerinizi düşük tutmanıza yardımcı olsa da verilerimiz, son 12 ayda KAYAK’ya yapılan tüm aramalara göre iç hat uçuşları için en düşük fiyatlı uçak biletinin Şubat, en pahalısının ise Temmuz olduğunu gösteriyor. Uluslararası bir uçuş için rezervasyon yapıyorsanız, uçmak için en ucuz ay Şubat, en pahalı ay ise Haziran. Uçak biletleri almak için en iyi zaman nedir? Son dakika mı yoksa önceden mi? Son dakika uçuş fırsatları kesinlikle kaçırılmamalı, ancak uçak biletlerinizi tam olarak ne zaman satın alacağınız, nereden nereye seyahat ettiğinize bağlı olacaktır. Son 12 ayda KAYAK üzerinden yapılan uçuş aramaları ile ilgili tüm verilere göre, iç hat uçuş fiyatları kalkıştan 1 hafta öncesine kadar ortalama fiyatın altında seyretti. Uluslararası uçuşlar için, kalkış tarihinden 1 hafta öncesine kadar, fiyatlar ortalamanın altında olarak, hâlâ fırsatlar bulunabilir. Esnekseniz, KAYAK size hem önceden hem de son dakika tek yön ve gidiş-dönüş uçuş fırsatlarını sunar. Uluslararası uçuşlarda aktarmalı uçmak, uçak biletinde tasarruf sağlar mı? Birçok uzun mesafeli uluslararası uçuşta aktarmasız uçmak mümkün değildir, bu yüzden aktarmalı uçmak zorunda kalırsınız. Bazı rotalarda her ikisi de mevcuttur ve birkaç nedenden dolayı aktarmalı uçmayı düşünebilirsiniz. Öncelikle, uzun mesafeli bir uçuşu yarıda keserek dinlenmek ve sonra yolculuğu tamamlamak, uçuşu daha yönetilebilir hale getirebilir. İkincisi, fiyatlar aktarmasız uçuşlardan daha düşük olabilir. Bu nedenle varış noktanıza ulaşmanız daha uzun sürebilir, ama fiyattan tasarruf edebilirsiniz. KAYAK kullanıcıları için en popüler 100 uluslararası destinasyon için son 12 aydaki fiyatları inceledik ve ortalama olarak aktarmasız uçuşların fiyatlarının aktarmalı uçuşlardan ortalama daha ucuz olduğunu gördük. KAYAK bu kadar düşük uçak bileti fiyatlarını nasıl buluyor? KAYAK her yıl 2 milyarı aşkın seyahat aramasını işler ve kullanıcılarına çok çeşitli uçak bileti fiyatı ve opsiyonu içeren yüzlerce hava yolundan ve üçüncü taraf sitelerinden sonuçları sunar. Ayrıca kullanıcıların mümkün olduğunca çok seyahat opsiyonunu görebilmeleri için kiralık araç, tatil paketi, aktiviteler ve milyonlarca onaylı yorum ile beraber 2 milyonu aşkın tesis de arama sonuçlarında gösterilir. KAYAK'ta en iyi uçak bileti fırsatlarını nasıl bulabilirim? https://www.kayak.com.tr/flights'ta yapacağınız basit bir uçak bileti aramasında saniyeler içinde yüzlerce seyahat sitesinden fiyatlar taranır. Tüm webten uçak bileti fırsatlarını toplarız ve bunları tek bir yere koyarız. Arama sonuçları sayfasından farklı filtreleri kullanarak aynı uçuş için seçeneklerinizi karşılaştırabilirsiniz. Daha sonra KAYAK'a hiçbir ek ücret ödemeden seyahat sitelerinden doğrudan ekranınıza gelen tüm uçak bileti fırsatlarından en iyisini kolayca seçebilirsiniz. Mix fiyatlar tasarruf etmemi nasıl sağlar? KAYAK Mix, alışagelmiş gidiş-dönüş biletlerindense farklı hava yollarından tek yön biletlerini bir araya getirmenize ve tasarruf etmenize olanak tanır. KAYAK rakiplerinden daha fazla sayıda uçak bileti tedarikçisinde arama yapıyor mu? Evet, KAYAK'ın çevrimiçi seyahat acentelerinden daha fazla veri ve bilgiye erişimi bulunmaktadır ve KAYAK doğruluk derecesinde, global ölçekte düzenli olarak rakiplerini geçmektedir. KAYAK'ın uçak bileti Fiyat Trendi aracı, doğru satın alma zamanını seçmeme nasıl yardımcı olur? KAYAK'ın uçuş Fiyat Trendi aracı, girilen destinasyon ve tarih için fiyatların 7 gün içinde değişip değişmeyeceğini belirlemek üzere geçmiş verileri kullanır ve bu sayede kullanıcılar, ne zaman rezervayon yapmaları gerektiğini öğrenirler. KAYAK'ın "esnek tarihler" özelliği ve bu özelliğin bana faydası nedir? Bazen seyahat tarihlerinizi belirlemede kararsız kalabilirsiniz. Bu durumda esnek tarihli seçim yapın ve tercih ettiğiniz seyahat tarihinden 3 gün öncesine ve sonrasına kadarki fiyatların nasıl olduğunu öğrenin. Bu sayede bir veya iki gün önce yola çıkmanın daha hesaplı olup olmadığını görürmüş olursunuz. Ayrıca, esnek "hafta sonu" veya "ay" arama opsiyonları ile aramanızı genişleterek size en uygun fiyatı bulabilirsiniz. ©2023 KAYAK KAYAK ile ucuz uçak biletlerini arayın. Dünya genelindeki en iyi hava yolları ve uluslararası popüler uçuş rotaları için ucuz uçak biletlerini arayın. KAYAK yüzlerce seyahat sitesini arayarak en ucuz uçak biletlerini bulmanıza ve size en uygun uçuşu rezerve etmenize yardımcı olur. KAYAK, ucuz uçak biletlerini hızlı bir şekilde bulabilmeniz için çok sayıda uçak bileti sitesini tek seferde arar. KAYAK ayrıca ihtiyaçlarınıza uygun otelleri bulmanıza yardımcı olur. Tamam