航空券・ホテル・レンタカーの料金検索・比較 | KAYAK カヤック 主要コンテンツへ戻ります サインイン サインイン 航空券 宿泊 レンタカー 航空券+ホテル Explore 直行便 Trips KAYAK for BusinessNEW 日本語 Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN 自分にぴったりの宿泊施設を見つけよう 12月1日 金 12月2日 土 1部屋, 2名 ここから旅の計画を始めよう 航空券・ホテル・レンタカーを検索 東京 レンタカー • 航空券 • ホテル アパホテル〈浅草 田原町駅前〉¥8,100〜 ホテルイースト21東京¥8,395〜 上野ホテル¥8,837〜 イーホテル東新宿¥9,426〜 プレミアホテル-Cabin-新宿¥9,721〜 相鉄フレッサイン 東新宿駅前¥10,162〜 レム六本木¥11,635〜 アパホテル〈京成上野駅前〉¥11,930〜 新宿グランベルホテル¥12,077〜 相鉄フレッサイン 銀座七丁目¥12,224〜 新宿ワシントンホテル 本館¥12,519〜 アパホテル新宿 歌舞伎町タワー¥12,519〜 ホテル ヴィラフォンテーヌ グランド東京汐留¥13,403〜 サンシャインシティプリンスホテル¥13,844〜 ホテルグレイスリー銀座¥14,286〜 大阪市発 - 東京行き航空券（KIX - NRT）¥10,310〜 松山市発 - 東京行き航空券（MYJ - NRT）¥10,604〜 札幌市発 - 東京行き航空券（CTS - NRT）¥11,046〜 広島市発 - 東京行き航空券（HIJ - NRT）¥11,488〜 福岡市発 - 東京行き航空券（FUK - NRT）¥11,782〜 沖縄市発 - 東京行き航空券（OKA - NRT）¥12,519〜 鹿児島市発 - 東京行き航空券（KOJ - NRT）¥12,961〜 大阪市発 - 東京行き航空券（KIX - HND）¥14,581〜 熊本市発 - 東京行き航空券（KMJ - NRT）¥15,317〜 札幌市発 - 東京行き航空券（CTS - HND）¥15,464〜 鹿児島市発 - 東京行き航空券（KOJ - HND）¥15,759〜 沖縄市発 - 東京行き航空券（OKA - HND）¥16,054〜 神戸市発 - 東京行き航空券（UKB - HND）¥16,054〜 長崎市発 - 東京行き航空券（NGS - NRT）¥16,054〜 大阪市発 - 東京行き航空券（ITM - HND）¥18,705〜 台北市 レンタカー • 航空券 • ホテル ダーアン パーク ホテル¥2,798〜 CU ホテル 台北¥3,240〜 NYS ロフト ホテル¥5,008〜 沖縄市発 - 台北市行き航空券（OKA - TPE）¥25,921〜 東京発 - 台北市行き航空券（NRT - TPE）¥35,200〜 大阪市発 - 台北市行き航空券（KIX - TPE）¥38,293〜 香港 レンタカー • 航空券 • ホテル ロイヤル ビュー ホテル¥8,837〜 ベスト ウェスタン ホテル ハーバービュー¥8,837〜 ハーバープラザ リゾートシティ¥9,131〜 アイクラブ マー トウ ウェイ ホテル (富薈馬頭圍酒店)¥9,131〜 大阪市発 - 香港行き航空券（KIX - HKG）¥30,487〜 沖縄市発 - 香港行き航空券（OKA - HKG）¥31,518〜 福岡市発 - 香港行き航空券（FUK - HKG）¥36,231〜 東京発 - 香港行き航空券（NRT - HKG）¥37,115〜 ロンドン レンタカー • 航空券 • ホテル セーフステイ ロンドン ケンジントン ホランド パーク¥3,093〜 ジェネレーター ホステル ロンドン¥4,271〜 ベンチャー ホステル¥5,155〜 大阪市発 - ロンドン行き航空券（KIX - LGW）¥88,958〜 大阪市発 - ロンドン行き航空券（KIX - LHR）¥92,198〜 東京発 - ロンドン行き航空券（NRT - LGW）¥95,291〜 沖縄市 レンタカー • 航空券 • ホテル サンライズ観光ホテル¥4,860〜 ホテル ニューセンチュリー¥6,480〜 クラウンホテル¥7,069〜 福岡市発 - 沖縄市行き航空券（FUK - OKA）¥10,604〜 神戸市発 - 沖縄市行き航空券（UKB - OKA）¥10,899〜 大阪市発 - 沖縄市行き航空券（KIX - OKA）¥11,782〜 ヨーロッパ レンタカー • 航空券 • ホテル ヴィア アムステルダム¥3,682〜 ザ フライング ピッグ アップタウン ホステル¥3,829〜 クリンクノールド ホステル¥3,829〜 東京発 - フランクフルト行き航空券（NRT - FRA）¥83,361〜 東京発 - パリ行き航空券（NRT - CDG）¥85,865〜 大阪市発 - ロンドン行き航空券（KIX - LGW）¥88,958〜 フィリピン レンタカー • 航空券 • ホテル ボラカイ ブリーズ リゾート¥3,093〜 オアシス リゾート＆スパ¥3,240〜 ホテル ソフィア ボラカイ¥4,124〜 福岡市発 - マニラ行き航空券（FUK - MNL）¥23,418〜 名古屋市発 - マニラ行き航空券（NGO - MNL）¥23,860〜 東京発 - マニラ行き航空券（NRT - MNL）¥24,301〜 福岡市 レンタカー • 航空券 • ホテル プラザホテル天神¥4,860〜 プラザホテルプルミエ¥5,155〜 福岡東映ホテル¥6,480〜 大阪市発 - 福岡市行き航空券（KIX - FUK）¥10,457〜 沖縄市発 - 福岡市行き航空券（OKA - FUK）¥10,752〜 東京発 - 福岡市行き航空券（NRT - FUK）¥11,782〜 仙台市 レンタカー • 航空券 • ホテル ナインアワーズ 仙台¥3,093〜 ホテルユニサイト仙台¥4,124〜 ホテルクラウンヒルズ仙台青葉通り¥4,418〜 大阪市発 - 仙台市行き航空券（KIX - SDJ）¥12,519〜 札幌市発 - 仙台市行き航空券（CTS - SDJ）¥15,023〜 大阪市発 - 仙台市行き航空券（ITM - SDJ）¥19,294〜 ソウル レンタカー • 航空券 • ホテル インターシティ ソウル ホテル¥8,100〜 ホテル アトリウム¥10,015〜 新羅ステイ 九老 (クロ)¥10,162〜 相鉄ホテルズ ザ・スプラジール ソウル明洞¥10,457〜 大阪市発 - インチョン行き航空券（KIX - ICN）¥17,821〜 福岡市発 - インチョン行き航空券（FUK - ICN）¥18,999〜 北九州市発 - インチョン行き航空券（KKJ - ICN）¥19,441〜 広島市発 - インチョン行き航空券（HIJ - ICN）¥21,650〜 大阪市 レンタカー • 航空券 • ホテル ネストホテル大阪心斎橋¥6,186〜 ハートンホテル心斎橋¥6,628〜 大阪富士屋ホテル¥6,775〜 東京発 - 大阪市行き航空券（NRT - KIX）¥9,426〜 沖縄市発 - 神戸市行き航空券（OKA - UKB）¥10,015〜 福岡市発 - 大阪市行き航空券（FUK - KIX）¥11,193〜 ロサンゼルス レンタカー • 航空券 • ホテル フリーハンド ロサンゼルス¥6,775〜 ロテックス ウエスタン イン¥15,023〜 フォー ポインツ バイ シェラトン ロサンゼルス インターナショナル エアポート¥15,464〜 東京発 - ロサンゼルス行き航空券（HND - LAX）¥75,997〜 東京発 - ロサンゼルス行き航空券（NRT - LAX）¥90,283〜 沖縄市発 - ロサンゼルス行き航空券（OKA - LAX）¥110,902〜 シンガポール レンタカー • 航空券 • ホテル ホテル 81 クラシック¥10,310〜 バリュー ホテル トムソン¥10,457〜 フラマ リバーフロント¥13,108〜 ホテル G シンガポール¥14,139〜 V ホテル ラベンダー¥14,875〜 ホテル ボス¥15,464〜 ホテル ミ ベンクーレン¥15,759〜 フラマ シティ センター¥16,937〜 トラべロッジ ハーバーフロント (シンガポール)¥16,937〜 スタジオ エム ホテル¥17,232〜 ヨーク ホテル シンガポール¥18,557〜 ワン ファラー ホテル＆スパ¥18,852〜 東京発 - シンガポール行き航空券（NRT - SIN）¥36,820〜 大阪市発 - シンガポール行き航空券（KIX - SIN）¥37,409〜 東京発 - シンガポール行き航空券（HND - SIN）¥44,921〜 沖縄市発 - シンガポール行き航空券（OKA - SIN）¥48,603〜 福岡市発 - シンガポール行き航空券（FUK - SIN）¥49,192〜 名古屋市発 - シンガポール行き航空券（NGO - SIN）¥58,176〜 札幌市発 - シンガポール行き航空券（CTS - SIN）¥63,036〜 広島市発 - シンガポール行き航空券（HIJ - SIN）¥66,718〜 北九州市発 - シンガポール行き航空券（KKJ - SIN）¥75,261〜 大阪市発 - シンガポール行き航空券（ITM - SIN）¥111,933〜 白浜町発 - シンガポール行き航空券（SHM - SIN）¥129,607〜 久米島町発 - シンガポール行き航空券（UEO - SIN）¥171,582〜 札幌市 レンタカー • 航空券 • ホテル 札幌 東急reiホテル¥5,008〜 ベストウェスタン札幌大通公園¥5,155〜 ネストホテル札幌駅前¥5,891〜 アイスランド レンタカー • 航空券 • ホテル ケックス ホステル¥4,418〜 バス ホステルズ レイキャビック¥5,449〜 レイキャヴィーク ピース センター - ゲストハウス¥9,721〜 東京発 - レイキャヴィク行き航空券（NRT - KEF）¥173,202〜 東京発 - レイキャヴィク行き航空券（HND - KEF）¥176,884〜 名古屋市発 - レイキャヴィク行き航空券（NGO - KEF）¥186,752〜 韓国 レンタカー • 航空券 • ホテル ロベロ ホテル¥4,271〜 ラマダ アンコール チェジュ ヨンドン¥5,008〜 ラオン ホテル＆リゾート¥5,008〜 福岡市発 - 釜山行き航空券（FUK - PUS）¥17,526〜 大阪市発 - インチョン行き航空券（KIX - ICN）¥17,674〜 名古屋市発 - インチョン行き航空券（NGO - ICN）¥20,767〜 京都市 レンタカー • 航空券 • ホテル ホテルエムズ・プラス四条大宮¥4,713〜 ピースホステル三条¥4,860〜 スマイルホテル京都四条¥5,302〜 東京発 - 大阪市行き航空券（NRT - KIX）¥9,426〜 沖縄市発 - 神戸市行き航空券（OKA - UKB）¥10,015〜 福岡市発 - 大阪市行き航空券（FUK - KIX）¥11,193〜 八王子市 航空券 • ホテル 三恵シティホテル八王子¥5,597〜 ザ・ビー 東京 八王子¥6,333〜 R&Bホテル八王子¥6,333〜 大阪市発 - 東京行き航空券（KIX - NRT）¥10,310〜 松山市発 - 東京行き航空券（MYJ - NRT）¥10,604〜 札幌市発 - 東京行き航空券（CTS - NRT）¥11,046〜 バンコク レンタカー • 航空券 • ホテル アジア ホテル バンコク¥5,008〜 プリンス パレス ホテル¥5,155〜 ジ アンバサダー ホテル¥5,891〜 アナンタラ バンコク サトーン¥7,364〜 ドリーム バンコク¥8,100〜 バイヨーク スカイ ホテル¥8,248〜 ザ バークレイ ホテル プラトゥーナム¥8,837〜 福岡市発 - バンコク行き航空券（FUK - BKK）¥36,231〜 東京発 - バンコク行き航空券（HND - DMK）¥38,588〜 東京発 - バンコク行き航空券（NRT - BKK）¥40,650〜 沖縄市発 - バンコク行き航空券（OKA - BKK）¥41,680〜 名古屋市発 - バンコク行き航空券（NGO - BKK）¥42,270〜 東京発 - バンコク行き航空券（HND - BKK）¥42,417〜 大阪市発 - バンコク行き航空券（KIX - DMK）¥42,711〜 ホノルル レンタカー • 航空券 • ホテル アクア アロハ サーフ ワイキキ¥17,968〜 クヒオ バニヤン ホテル¥18,116〜 アクア パームズ ワイキキ¥18,852〜 エバ ホテル ワイキキ¥19,294〜 オヒア ワイキキ スタジオ スイーツ¥19,441〜 エアポート ホノルル ホテル¥21,945〜 ショアライン ホテル ワイキキ¥22,976〜 ラマダ プラザ ワイキキ¥24,301〜 ラウナ ワイキキ ホテル＆スイーツ¥26,216〜 クイーン カピオラニ ホテル¥26,363〜 ワイキキ ゲートウェイ ホテル¥26,511〜 東京発 - ホノルル行き航空券（NRT - HNL）¥50,812〜 大阪市発 - ホノルル行き航空券（KIX - HNL）¥73,346〜 沖縄市発 - ホノルル行き航空券（OKA - HNL）¥74,524〜 東京発 - ホノルル行き航空券（HND - HNL）¥84,686〜 広島市発 - ホノルル行き航空券（HIJ - HNL）¥86,454〜 福岡市発 - ホノルル行き航空券（FUK - HNL）¥91,020〜 名古屋市発 - ホノルル行き航空券（NGO - HNL）¥92,492〜 大阪市発 - ホノルル行き航空券（ITM - HNL）¥92,640〜 三沢市発 - ホノルル行き航空券（MSJ - HNL）¥97,794〜 岡山市発 - ホノルル行き航空券（OKJ - HNL）¥99,120〜 青森市発 - ホノルル行き航空券（AOJ - HNL）¥99,120〜 ニューヨーク レンタカー • 航空券 • ホテル HI ニューヨーク シティ ホステル¥5,008〜 ロー NYC ホテル¥9,721〜 ウエスト サイド Ymca¥12,224〜 ポッド 51 ホテル¥15,023〜 ポッド 39 ホテル¥16,495〜 ダブルツリー バイ ヒルトン ニューヨーク シティ - フィナンシャル ディストリクト¥19,883〜 ヨーテル ニューヨーク アット タイムズ スクエア ウエスト¥20,472〜 東京発 - ニューヨーク行き航空券（HND - LGA）¥103,538〜 東京発 - ニューアーク行き航空券（HND - EWR）¥104,569〜 東京発 - ニューヨーク行き航空券（HND - JFK）¥110,313〜 東京発 - ニューヨーク行き航空券（NRT - LGA）¥118,856〜 東京発 - ニューアーク行き航空券（NRT - EWR）¥128,134〜 大阪市発 - ニューヨーク行き航空券（KIX - JFK）¥135,057〜 東京発 - ニューヨーク行き航空券（NRT - JFK）¥136,382〜 パリ レンタカー • 航空券 • ホテル セント クリストファーズ イン パリ カナル¥3,387〜 ジェネレーター パリ¥3,977〜 ル レジャン ホステル モンマルトル¥4,713〜 東京発 - パリ行き航空券（NRT - CDG）¥84,686〜 福岡市発 - パリ行き航空券（FUK - CDG）¥92,934〜 大阪市発 - パリ行き航空券（KIX - CDG）¥101,329〜 上海市 レンタカー • 航空券 • ホテル ジン ジャン イン - ナンジン イースト ロード ペデストリアン ストリート - イースト アジア ホテル¥6,039〜 セブンス ヘブン ホテル¥7,069〜 シンシーコン アパートメンツ アベスト 中山公園 No.1¥7,217〜 大阪市発 - 上海市行き航空券（KIX - PVG）¥25,627〜 名古屋市発 - 上海市行き航空券（NGO - SHA）¥29,898〜 名古屋市発 - 上海市行き航空券（NGO - PVG）¥29,898〜 日本 レンタカー • 航空券 • ホテル アパホテル〈浅草 田原町駅前〉¥8,100〜 ホテルイースト21東京¥8,395〜 上野ホテル¥8,837〜 東京発 - 大阪市行き航空券（NRT - KIX）¥9,131〜 東京発 - 札幌市行き航空券（NRT - CTS）¥10,162〜 大阪市発 - 東京行き航空券（KIX - NRT）¥10,310〜 中国 レンタカー • 航空券 • ホテル ウィート ユースホステル¥1,473〜 イビス 青島 ニンシア¥3,093〜 青島住宅国際ホテル¥4,713〜 大阪市発 - 上海市行き航空券（KIX - PVG）¥24,890〜 大阪市発 - 上海市行き航空券（KIX - SHA）¥31,076〜 東京発 - 上海市行き航空券（NRT - PVG）¥31,371〜 名古屋市 レンタカー • 航空券 • ホテル ホテルマイステイズ名古屋栄¥3,977〜 ホテルシルク・トゥリー名古屋¥4,860〜 ホテルトラスティ名古屋栄¥5,155〜 福岡市発 - 名古屋市行き航空券（FUK - NGO）¥13,108〜 札幌市発 - 名古屋市行き航空券（CTS - NGO）¥15,170〜 仙台市発 - 名古屋市行き航空券（SDJ - NGO）¥15,317〜 横浜市 レンタカー • 航空券 • ホテル ヨコハマホステルヴィレッジ¥2,504〜 アイマーレ横浜伊勢佐木町¥3,387〜 ブリーズベイホテル リゾート＆スパ¥5,155〜 大阪市発 - 東京行き航空券（KIX - NRT）¥10,310〜 松山市発 - 東京行き航空券（MYJ - NRT）¥10,604〜 札幌市発 - 東京行き航空券（CTS - NRT）¥11,046〜 KAYAKに掲載されているホテルに関するよくある質問 (FAQ) KAYAKで格安ホテルが見つかるしくみは？ KAYAKは200万軒を超える宿泊施設や旅行予約サイトの膨大な情報を処理し、その中から最適な検索結果を表示しています。それにより、幅広いタイプの宿泊料金や客室オプションをまとめてチェックできるだけでなく、最大35%お得に予約することができます。またKAYAKなら、実際に宿泊したゲストによる数百万件にのぼるレビューも確認できるので、幅広い選択肢の中から自分の条件にぴったりの宿泊施設を見つけ出すことができます。 KAYAKで格安ホテルを探すにはどうしたら良いですか？ https://www.kayak.co.jp/hotels でホテルを検索すれば、ウェブ上に存在する膨大な予約サイトの情報の中からお得な料金のホテルを簡単に見つけることができます。検索結果ページで便利な絞り込み条件を活用すれば、お探しの条件に合う商品の中から最安値を選択できます。KAYAKによる手数料は一切発生しません。 KAYAKに掲載されているホテルのユーザーレビューの特徴はどういったものですか？ ホテルのレビューはすべて実際に宿泊したゲストによって投稿されたものですので、安心して参照いただけます（予約を増やすためにホテルで働くスタッフの家族が協力したりしていることはありません）。 KAYAKでホテルのプライスアラートを設定して料金の変動をチェックするにはどうすれば良いですか？ KAYAKのデスクトップサイトをご利用の場合は、サインイン後アカウント内にある「プライスアラート」ページへ直接移動するか、航空券検索結果ページ左側上部にある「料金を追跡」ボタンを、ホテルの場合は検索結果ページの右側上部にある「プライスアラートを設定」をクリックしてアラートを設定できます。アプリをご利用の場合は、ナビゲーションメニューを開いてプライスアラート画面へ移動します。 KAYAKで格安ホテルが見つかるしくみは？ KAYAKは200万軒を超える宿泊施設や旅行予約サイトの膨大な情報を処理し、その中から最適な検索結果を表示しています。それにより、幅広いタイプの宿泊料金や客室オプションをまとめてチェックできるだけでなく、最大35%お得に予約することができます。またKAYAKなら、実際に宿泊したゲストによる数百万件にのぼるレビューも確認できるので、幅広い選択肢の中から自分の条件にぴったりの宿泊施設を見つけ出すことができます。 KAYAKに掲載されているホテルのユーザーレビューの特徴はどういったものですか？ ホテルのレビューはすべて実際に宿泊したゲストによって投稿されたものですので、安心して参照いただけます（予約を増やすためにホテルで働くスタッフの家族が協力したりしていることはありません）。 KAYAKで格安ホテルを探すにはどうしたら良いですか？ https://www.kayak.co.jp/hotels でホテルを検索すれば、ウェブ上に存在する膨大な予約サイトの情報の中からお得な料金のホテルを簡単に見つけることができます。検索結果ページで便利な絞り込み条件を活用すれば、お探しの条件に合う商品の中から最安値を選択できます。KAYAKによる手数料は一切発生しません。 KAYAKでホテルのプライスアラートを設定して料金の変動をチェックするにはどうすれば良いですか？ KAYAKのデスクトップサイトをご利用の場合は、サインイン後アカウント内にある「プライスアラート」ページへ直接移動するか、航空券検索結果ページ左側上部にある「料金を追跡」ボタンを、ホテルの場合は検索結果ページの右側上部にある「プライスアラートを設定」をクリックしてアラートを設定できます。アプリをご利用の場合は、ナビゲーションメニューを開いてプライスアラート画面へ移動します。 ©2023 KAYAK KAYAK（カヤック）で航空券、ホテル、レンタカーなどの旅行商品を検索。KAYAKはさまざまな旅行サイトを一括検索することで、理想の旅に役立つ情報を提供しています。