Billige flybilletter og rejser - Find fly online med KAYAK Gå til hovedindhold Log ind Log ind Fly Overnatning Billeje Pakkerejser Explore Direkte fly Privatlivsindstillinger Trips KAYAK BusinessNYHED Dansk Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Hvor vil du rejse hen? Tur/retur 1 voksen Economy 0 tasker lør. 30.12 lør. 6.1 Find billige fly ud fra destination Find dine næste billige flybilletter i dag Spar penge på din flybillet ved at søge efter billige flyrejser på KAYAK. KAYAK gennemsøger hundredevis af forskellige flyselskabers hjemmesider for flyrejser, for at finde de billigste flybilletter til dig. Uanset om du leder efter en afbudsrejse eller billige flybilletter, hjælper KAYAK dig med at finde nogen af de bedste tilbud. Fly til København Fly Madrid-København (MAD-CPH)360 kr.+ Fly London-København (LGW-CPH)373 kr.+ Fly Alicante-København (ALC-CPH)380 kr.+ Fly Malaga-København (AGP-CPH)434 kr.+ Fly Paris-København (CDG-CPH)448 kr.+ Fly Rom-København (FCO-CPH)502 kr.+ Fly Barcelona-København (BCN-CPH)577 kr.+ Fly Lissabon-København (LIS-CPH)638 kr.+ Fly Aalborg-København (AAL-CPH)658 kr.+ Fly Palma de Mallorca-København (PMI-CPH)658 kr.+ Fly til London Fly København-London (CPH-LON)584 kr.+ Fly Billund-London (BLL-LON)889 kr.+ Fly Aalborg-London (AAL-LON)1.113 kr.+ Fly Aarhus-London (AAR-LON)1.133 kr.+ Fly til Antalya Fly København-Antalya (CPH-AYT)618 kr.+ Fly Billund-Antalya (BLL-AYT)624 kr.+ Fly Aalborg-Antalya (AAL-AYT)1.405 kr.+ Fly Aarhus-Antalya (AAR-AYT)3.169 kr.+ Fly til New York Fly København-Newark (CPH-NYC)2.117 kr.+ Fly Billund-New York (BLL-NYC)2.565 kr.+ Fly Aalborg-Newark (AAL-NYC)2.809 kr.+ Fly Aarhus-Newark (AAR-NYC)5.110 kr.+ Fly til Luqa Fly Billund-Luqa (BLL-MLA)373 kr.+ Fly København-Luqa (CPH-MLA)706 kr.+ Fly til Amsterdam Fly København-Amsterdam (CPH-AMS)658 kr.+ Fly Billund-Amsterdam (BLL-AMS)1.004 kr.+ Fly Aalborg-Amsterdam (AAL-AMS)1.323 kr.+ Fly Aarhus-Amsterdam (AAR-AMS)1.452 kr.+ Fly til Prag Fly København-Prag (CPH-PRG)353 kr.+ Fly Billund-Prag (BLL-PRG)977 kr.+ Fly Aarhus-Prag (AAR-PRG)2.165 kr.+ Fly Aalborg-Prag (AAL-PRG)2.558 kr.+ Fly til Tyrkiet Fly København-Antalya (CPH-AYT)618 kr.+ Fly Billund-Antalya (BLL-AYT)624 kr.+ Fly København-Istanbul (CPH-IST)706 kr.+ Fly København-Istanbul (CPH-SAW)706 kr.+ Fly København-Ankara (CPH-ESB)998 kr.+ Fly København-Konya (CPH-KYA)1.038 kr.+ Fly København-Izmir (CPH-ADB)1.045 kr.+ Fly Billund-Istanbul (BLL-IST)1.113 kr.+ Fly København-Kayseri (CPH-ASR)1.235 kr.+ Fly København-Gazipaşa (CPH-GZP)1.323 kr.+ Fly til Filippinerne Fly København-Manila (CPH-MNL)4.499 kr.+ Fly Billund-Manila (BLL-MNL)5.205 kr.+ Fly København-Cebu City (CPH-CEB)6.067 kr.+ Fly Billund-Cebu City (BLL-CEB)8.659 kr.+ Fly til Bangkok Fly København-Bangkok (CPH-BKK)4.099 kr.+ Fly Billund-Bangkok (BLL-BKK)4.737 kr.+ Fly Aalborg-Bangkok (AAL-BKK)5.768 kr.+ Fly Aarhus-Bangkok (AAR-BKK)6.419 kr.+ Fly til Palma de Mallorca Fly Billund-Palma de Mallorca (BLL-PMI)523 kr.+ Fly København-Palma de Mallorca (CPH-PMI)658 kr.+ Fly Aarhus-Palma de Mallorca (AAR-PMI)787 kr.+ Fly Aalborg-Palma de Mallorca (AAL-PMI)882 kr.+ Fly til Paris Fly København-Paris (CPH-PAR)489 kr.+ Fly Billund-Paris (BLL-PAR)977 kr.+ Fly Aarhus-Paris (AAR-PAR)1.242 kr.+ Fly Aalborg-Paris (AAL-PAR)1.249 kr.+ Fly til Rom Fly København-Rom (CPH-ROM)312 kr.+ Fly Billund-Rom (BLL-ROM)651 kr.+ Fly Aalborg-Rom (AAL-ROM)1.540 kr.+ Fly Aarhus-Rom (AAR-ROM)2.287 kr.+ Fly til Billund Fly Barcelona-Billund (BCN-BLL)265 kr.+ Fly Alicante-Billund (ALC-BLL)312 kr.+ Fly Malaga-Billund (AGP-BLL)407 kr.+ Fly London-Billund (LHR-BLL)523 kr.+ Fly Palma de Mallorca-Billund (PMI-BLL)584 kr.+ Fly Madrid-Billund (MAD-BLL)597 kr.+ Fly Milano-Billund (MXP-BLL)692 kr.+ Fly Lissabon-Billund (LIS-BLL)855 kr.+ Fly Venedig-Billund (VCE-BLL)1.011 kr.+ Fly København-Billund (CPH-BLL)1.167 kr.+ Fly til Lissabon Fly Billund-Lissabon (BLL-LIS)733 kr.+ Fly København-Lissabon (CPH-LIS)733 kr.+ Fly Aalborg-Lissabon (AAL-LIS)1.995 kr.+ Fly Aarhus-Lissabon (AAR-LIS)2.070 kr.+ Fly til Milano Fly København-Milano (CPH-MIL)346 kr.+ Fly Billund-Milano (BLL-MIL)468 kr.+ Fly Aarhus-Milano (AAR-MIL)1.574 kr.+ Fly Aalborg-Milano (AAL-MIL)1.744 kr.+ Fly til Europa Fly København-Rom (CPH-FCO)312 kr.+ Fly Billund-Luqa (BLL-MLA)373 kr.+ Fly København-Malaga (CPH-AGP)400 kr.+ Fly København-Larnaca (CPH-LCA)475 kr.+ Fly København-Paris (CPH-CDG)489 kr.+ Fly Billund-Palma de Mallorca (BLL-PMI)523 kr.+ Fly Billund-Malaga (BLL-AGP)529 kr.+ Fly København-Barcelona (CPH-BCN)550 kr.+ Fly København-London (CPH-LHR)584 kr.+ Fly København-Antalya (CPH-AYT)618 kr.+ Fly til Libanon Fly København-Beirut (CPH-BEY)1.771 kr.+ Fly Billund-Beirut (BLL-BEY)3.006 kr.+ Fly til Malaga Fly København-Malaga (CPH-AGP)400 kr.+ Fly Aarhus-Malaga (AAR-AGP)489 kr.+ Fly Billund-Malaga (BLL-AGP)529 kr.+ Fly Aalborg-Malaga (AAL-AGP)808 kr.+ Fly til Barcelona Fly Billund-Barcelona (BLL-BCN)285 kr.+ Fly København-Barcelona (CPH-BCN)550 kr.+ Fly Aarhus-Barcelona (AAR-BCN)706 kr.+ Fly Aalborg-Barcelona (AAL-BCN)1.011 kr.+ Fly til Istanbul Fly København-Istanbul (CPH-IST)706 kr.+ Fly Billund-Istanbul (BLL-IST)1.113 kr.+ Fly til Dubai Fly København-Dubai (CPH-DXB)1.534 kr.+ Fly Billund-Dubai (BLL-DXB)2.545 kr.+ Fly Aalborg-Dubai (AAL-DXB)3.257 kr.+ Fly til Alicante Fly Billund-Alicante (BLL-ALC)292 kr.+ Fly København-Alicante (CPH-ALC)366 kr.+ Fly Aalborg-Alicante (AAL-ALC)1.527 kr.+ Fly Aarhus-Alicante (AAR-ALC)2.280 kr.+ Fly til Denpasar Fly København-Denpasar (CPH-DPS)5.212 kr.+ Fly Billund-Denpasar (BLL-DPS)5.659 kr.+ Fly Aalborg-Denpasar (AAL-DPS)6.779 kr.+ Fly til Larnaca Fly København-Larnaca (CPH-LCA)475 kr.+ Fly Billund-Larnaca (BLL-LCA)685 kr.+ Fly til Asien Fly København-New Delhi (CPH-DEL)3.176 kr.+ Fly København-Bangkok (CPH-BKK)4.099 kr.+ Fly København-Phuket (CPH-HKT)4.200 kr.+ Fly København-Singapore (CPH-SIN)4.336 kr.+ Fly København-Islamabad (CPH-ISB)4.418 kr.+ Fly København-Manila (CPH-MNL)4.499 kr.+ Fly Billund-Bangkok (BLL-BKK)4.737 kr.+ Fly København-Tokyo (CPH-NRT)4.994 kr.+ Fly København-Colombo (CPH-CMB)5.110 kr.+ Fly København-Ho Chi Minh-byen (CPH-SGN)5.117 kr.+ Fly til Vietnam Fly København-Ho Chi Minh-byen (CPH-SGN)5.117 kr.+ Fly Billund-Ho Chi Minh-byen (BLL-SGN)5.259 kr.+ Fly København-Hanoi (CPH-HAN)5.361 kr.+ Fly Billund-Hanoi (BLL-HAN)6.881 kr.+ Ofte stillede spørgsmål Hvilken ugedag er det billigst at booke en flyrejse? Den bedste dag at booke din flyrejse afhænger af en række faktorer, men der er generelle tendenser, som du kan følge for at øge dine chancer for at få billigere flybilletter. Baseret på en analyse af KAYAKs data for alle fly med afgang fra Danmark i løbet af de seneste 12 måneder, er torsdag den billigste dag for flyrejser med indenrigsfly. For internationale flyrejser var torsdag den dag, hvor flybilletterne var billigst. Hvornår er det bedste tidspunkt at købe flybilletter – last-minute eller i god tid? Der er s-flytilbud at hente, men det eksakte tidspunkt, hvor du bør købe dine flybilletter, afhænger af, hvor du rejser til og fra. Ud fra data for flysøgninger, der blev foretaget på KAYAK i løbet af de seneste 12 måneder, lå priserne på indenrigsfly under gennemsnitsprisen op til 1 uger før afgang. For internationale flyrejser kunne man stadig finde tilbud i op til 1 uger før afrejsedato, og priserne lå under gennemsnittet. Hvis du er fleksibel, kan KAYAK hjælpe dig med at finde flytilbud på enkelt- og returrejser, både last-minute og når du booker i god tid. Hvordan finder KAYAK så lave flypriser? KAYAK behandler mere end 2 milliarder flysøgninger årligt og viser resultater fra hundredvis af flyselskaber og tredjepartssider, så du kan vælge mellem en lang række priser og muligheder. Vi viser også resultater fra mere end 2 millioner ejendomme, udlejningsbiler, pakkerejser og aktiviteter samt millioner af verificerede anmeldelser, så du som bruger kan vælge mellem så mange tilgængelige rejsemuligheder som muligt. Hvordan sparer jeg penge med KAYAK Mix? Med KAYAK Mix kan du kombinere flere enkeltbilletter fra forskellige flyselskaber, hvis dette er billigere end en traditionel returrejse. Hvordan hjælper KAYAKs Prisprognose mig med at finde det bedste tidspunkt at bestille? KAYAKs værktøj Prisprognose anvender historiske data til at forudse, om det er sandsynligt, at prisen for en given destination og dato ændrer sig inden for 7 dage, så du som rejsende ved, om du skal vente eller booke nu. I hvilken måned er flypriserne lavest? Det er velkendt, at fly i lavsæsonen generelt er billigere end billetter i højsæsonen. Det betyder, at hvilken måned, der har de billigste flybilletter, afhænger meget af sæsonen og din destination. At undgå de travleste rejsetidspunkter kan hjælpe dig med at holde omkostningerne nede, og vores data viser, at de billigste flybilletter til indenrigsfly, baseret på alle søgninger foretaget på KAYAK inden for de seneste 12 måneder, var januar måned, hvorimod juli var den dyreste måned. Hvis du skal booke en international flyrejse, så er november den billigste måned at flyve i og juli den dyreste. Kan man spare penge på flybilletten på internationale flyrejser ved at inkludere en mellemlanding? For mange internationale langdistanceflyvninger er direkte fly ikke muligt, og du bliver nødt til at gøre en mellemlanding. På nogle ruter er begge dele tilgængelige, og du kan overveje at inkludere en mellemlanding af flere grunde. Først og fremmest kan en pause, før du fortsætter og færdiggør din langdistanceflyvning, gøre den ellers lange flyrejse mere håndterlig. For det andet kan priserne også være lavere en på en direkte flyvning, så selvom det tager længere tid for dig at nå din destination, kan du spare penge. I løbet af de seneste 12 måneder har vi kigget på priser for de 100 mest populære internationale destinationer blandt KAYAKs brugere, og i gennemsnit var priserne på direkte flyrejser billigere end flyrejser med en mellemlanding. Hvordan finder jeg de bedste flytilbud på KAYAK? En simpel søgning på flyrejser på https://www.kayak.dk/flights søger efter priser på hundredvis af rejsesider på få sekunder. Vi samler flytilbud fra hele nettet og viser dem samlet til dig. På søgeresultatsiden kan du derefter anvende forskellige filtre, for at sammenligne dine muligheder for den samme rute, og let vælge det bedste flytilbud, der kommer direkte fra rejsesiderne, uden ekstra gebyrer fra KAYAK. Søger KAYAK hos flere flyudbydere end deres konkurrenter? Ja, KAYAK har adgang til flere data og informationer end online-rejsebureauer og udkonkurrerer konsekvent globale konkurrenter i nøjagtighed. Hvad er KAYAKs "fleksible datoer", og hvorfor bør jeg interessere mig for dem? Nogle gange er rejsedatoen ikke mejslet i sten. Hvis du kan flytte rundt på et par dage mht. hvornår du rejser, vil fleksible datoer vise dig fly op til tre dage før/efter den indtastede dato. På denne måde kan du se, om du finder et bedre tilbud ved fx at rejse en dag eller to tidligere. Du kan vælge at få vist søgninger for fleksibel weekend eller fleksibel måned, for at søge på længere tid, og finde den billigste pris, for de tidspunkter det passer dig. Hvilken ugedag er det billigst at booke en flyrejse? Den bedste dag at booke din flyrejse afhænger af en række faktorer, men der er generelle tendenser, som du kan følge for at øge dine chancer for at få billigere flybilletter. Baseret på en analyse af KAYAKs data for alle fly med afgang fra Danmark i løbet af de seneste 12 måneder, er torsdag den billigste dag for flyrejser med indenrigsfly. For internationale flyrejser var torsdag den dag, hvor flybilletterne var billigst. I hvilken måned er flypriserne lavest? Det er velkendt, at fly i lavsæsonen generelt er billigere end billetter i højsæsonen. Det betyder, at hvilken måned, der har de billigste flybilletter, afhænger meget af sæsonen og din destination. At undgå de travleste rejsetidspunkter kan hjælpe dig med at holde omkostningerne nede, og vores data viser, at de billigste flybilletter til indenrigsfly, baseret på alle søgninger foretaget på KAYAK inden for de seneste 12 måneder, var januar måned, hvorimod juli var den dyreste måned. Hvis du skal booke en international flyrejse, så er november den billigste måned at flyve i og juli den dyreste. Hvornår er det bedste tidspunkt at købe flybilletter – last-minute eller i god tid? Der er s-flytilbud at hente, men det eksakte tidspunkt, hvor du bør købe dine flybilletter, afhænger af, hvor du rejser til og fra. Ud fra data for flysøgninger, der blev foretaget på KAYAK i løbet af de seneste 12 måneder, lå priserne på indenrigsfly under gennemsnitsprisen op til 1 uger før afgang. For internationale flyrejser kunne man stadig finde tilbud i op til 1 uger før afrejsedato, og priserne lå under gennemsnittet. Hvis du er fleksibel, kan KAYAK hjælpe dig med at finde flytilbud på enkelt- og returrejser, både last-minute og når du booker i god tid. Kan man spare penge på flybilletten på internationale flyrejser ved at inkludere en mellemlanding? For mange internationale langdistanceflyvninger er direkte fly ikke muligt, og du bliver nødt til at gøre en mellemlanding. På nogle ruter er begge dele tilgængelige, og du kan overveje at inkludere en mellemlanding af flere grunde. Først og fremmest kan en pause, før du fortsætter og færdiggør din langdistanceflyvning, gøre den ellers lange flyrejse mere håndterlig. For det andet kan priserne også være lavere en på en direkte flyvning, så selvom det tager længere tid for dig at nå din destination, kan du spare penge. I løbet af de seneste 12 måneder har vi kigget på priser for de 100 mest populære internationale destinationer blandt KAYAKs brugere, og i gennemsnit var priserne på direkte flyrejser billigere end flyrejser med en mellemlanding. Hvordan finder KAYAK så lave flypriser? KAYAK behandler mere end 2 milliarder flysøgninger årligt og viser resultater fra hundredvis af flyselskaber og tredjepartssider, så du kan vælge mellem en lang række priser og muligheder. Vi viser også resultater fra mere end 2 millioner ejendomme, udlejningsbiler, pakkerejser og aktiviteter samt millioner af verificerede anmeldelser, så du som bruger kan vælge mellem så mange tilgængelige rejsemuligheder som muligt. Hvordan finder jeg de bedste flytilbud på KAYAK? En simpel søgning på flyrejser på https://www.kayak.dk/flights søger efter priser på hundredvis af rejsesider på få sekunder. Vi samler flytilbud fra hele nettet og viser dem samlet til dig. På søgeresultatsiden kan du derefter anvende forskellige filtre, for at sammenligne dine muligheder for den samme rute, og let vælge det bedste flytilbud, der kommer direkte fra rejsesiderne, uden ekstra gebyrer fra KAYAK. Hvordan sparer jeg penge med KAYAK Mix? Med KAYAK Mix kan du kombinere flere enkeltbilletter fra forskellige flyselskaber, hvis dette er billigere end en traditionel returrejse. Søger KAYAK hos flere flyudbydere end deres konkurrenter? Ja, KAYAK har adgang til flere data og informationer end online-rejsebureauer og udkonkurrerer konsekvent globale konkurrenter i nøjagtighed. Hvordan hjælper KAYAKs Prisprognose mig med at finde det bedste tidspunkt at bestille? KAYAKs værktøj Prisprognose anvender historiske data til at forudse, om det er sandsynligt, at prisen for en given destination og dato ændrer sig inden for 7 dage, så du som rejsende ved, om du skal vente eller booke nu. Hvad er KAYAKs "fleksible datoer", og hvorfor bør jeg interessere mig for dem? Nogle gange er rejsedatoen ikke mejslet i sten. Hvis du kan flytte rundt på et par dage mht. hvornår du rejser, vil fleksible datoer vise dig fly op til tre dage før/efter den indtastede dato. På denne måde kan du se, om du finder et bedre tilbud ved fx at rejse en dag eller to tidligere. Du kan vælge at få vist søgninger for fleksibel weekend eller fleksibel måned, for at søge på længere tid, og finde den billigste pris, for de tidspunkter det passer dig. ©2023 KAYAK Søg efter billige fly med KAYAK. Find de billigste flybilletter hos de mest populære flyselskaber over hele verden og for de mest populære internationale flyruter. KAYAK søger på hundredvis af rejsesites og hjælper dig med at finde billige flybilletter og booke det perfekte fly for dig. KAYAK søger på massevis af flysider på samme tid, og derfor kan du nemt og hurtigt finde billige flybilletter fra en række lavprisselskaber. KAYAK hjælper dig også med at finde de rigtige hoteller, der opfylder dine behov. OK