البحث عن رحلات الطيران والفنادق وسيارات الاستئجار | KAYAK تخطى إلى المحتوى الرئيسي en.kayak.sa متوفر أيضاً باللغة الإنجليزية. Visit site in English تسجيل الدخول تسجيل الدخول رحلات طيران إقامة سيارات استكشاف KAYAK للأعمالجديد العَرَبِيَّة Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN ابحث في مئات مواقع حجز رحلات الطيران في آن واحد رحلة ذهاب وعودة شخص بالغ سياحية س 30/12 س 6/1 ابدأ في التخطيط لسفرك هنا ابحث عن رحلات الطيران والفنادق وسيارات الاستئجار جدّة سيارات • رحلات طيران • فنادق فندق رنز135 ﷼+ فندق النباريس الماسي176 ﷼+ بودل فلسطين199 ﷼+ فندق كراون تاون255 ﷼+ فندق ميرا ووترفرونت270 ﷼+ فندق وورويك جدة285 ﷼+ بلاتينيوم للأجنحة الفندقية جدة296 ﷼+ فندق مينا قصر البحر الأحمر326 ﷼+ سنترو شاهين جدة من روتانا364 ﷼+ فندق موڤنبيك جدة375 ﷼+ فندق راديسون بلو هوتل، جدة بلازا404 ﷼+ فندق ميريديان جدة469 ﷼+ فندق موڤنبيك سيتي ستار جدة472 ﷼+ إنتركونتيننتال جدة، أحد فنادق آي إتش جي491 ﷼+ هوليداي إن جدة جيتواي، آن آي آيتش جي هوتل551 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - جدّة (RUH - JED)64 ﷼+ رحلة الطيران أبها - جدّة (AHB - JED)97 ﷼+ رحلة الطيران تبوك - جدّة (TUU - JED)116 ﷼+ رحلة الطيران جازان - جدّة (GIZ - JED)135 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - جدّة (DMM - JED)176 ﷼+ رحلة الطيران القصيم - جدّة (ELQ - JED)300 ﷼+ رحلة الطيران المدينة المنورة - جدّة (MED - JED)412 ﷼+ رحلة الطيران الدوادمي‎ - جدّة (DWD - JED)678 ﷼+ رحلة الطيران حائل - جدّة (HAS - JED)780 ﷼+ رحلة الطيران القيصومة - جدّة (AQI - JED)892 ﷼+ رحلة الطيران الجوف - جدّة (AJF - JED)1,248 ﷼+ دبي سيارات • رحلات طيران • فنادق فندق جورج باي سافرون خور دبي187 ﷼+ بريمير إن مطار دبي الدولي255 ﷼+ كوين إليزابيث 2 هوتل315 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - دبي (RUH - DXB)450 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - دبي (DMM - DXB)543 ﷼+ رحلة الطيران جدّة - دبي (JED - DXB)603 ﷼+ مكة المكرمة سيارات • رحلات طيران • فنادق فندق مكارم البيت131 ﷼+ فندق إيلاف بكة146 ﷼+ فندق التوفيق بلازا150 ﷼+ إم هوتل مكة باي ميلينيوم154 ﷼+ رحلة الطيران أبها - جدّة (AHB - JED)64 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - جدّة (RUH - JED)82 ﷼+ رحلة الطيران تبوك - جدّة (TUU - JED)94 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - جدّة (DMM - JED)97 ﷼+ أبو ظبي سيارات • رحلات طيران • فنادق فندق شيراتون الخالدية210 ﷼+ تريانون هوتل225 ﷼+ فندق فيلاجيو أبو ظبي225 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - أبو ظبي (DMM - AUH)112 ﷼+ رحلة الطيران المدينة المنورة - أبو ظبي (MED - AUH)247 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - أبو ظبي (RUH - AUH)412 ﷼+ جازان سيارات • رحلات طيران • فنادق رحلة الطيران جدّة - جازان (JED - GIZ)120 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - جازان (DMM - GIZ)390 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - جازان (RUH - GIZ)416 ﷼+ الخبر سيارات • رحلات طيران • فنادق فندق سيجنتشر الخبر146 ﷼+ جولدن روز الخُبر210 ﷼+ فندق رونزا روز سي فيو236 ﷼+ كارلتون آل موايبيد هوتل259 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - الدمام (RUH - DMM)97 ﷼+ رحلة الطيران المدينة المنورة - الدمام (MED - DMM)142 ﷼+ رحلة الطيران أبها - الدمام (AHB - DMM)161 ﷼+ رحلة الطيران جدّة - الدمام (JED - DMM)187 ﷼+ المدينة المنورة سيارات • رحلات طيران • فنادق فندق روتانا المسك221 ﷼+ زوار إنترناشيونال هوتل259 ﷼+ فندق درة الإيمان296 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - المدينة المنورة (RUH - MED)127 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - المدينة المنورة (DMM - MED)139 ﷼+ رحلة الطيران جدّة - المدينة المنورة (JED - MED)375 ﷼+ الطائف سيارات • رحلات طيران • فنادق رحلة الطيران الدمام - الطائف (DMM - TIF)71 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - الطائف (RUH - TIF)259 ﷼+ رحلة الطيران أبها - الطائف (AHB - TIF)502 ﷼+ الإسكندرية رحلات طيران • فنادق فندق النصر41 ﷼+ فندق ترانزيت الإسكندرية52 ﷼+ فندق آمون الإسكندرية67 ﷼+ فندق أليكساندر ذا جرايت - أليكسوتيل71 ﷼+ فندق سميراميس79 ﷼+ فندق تريو قاعود سبورتينج79 ﷼+ منتجع أيفو82 ﷼+ فندق كليوباترا الإسكندرية82 ﷼+ فندق سي فيو هوتل العجمي82 ﷼+ ريجينسي هوتل105 ﷼+ فندق تشيري ماريسكي116 ﷼+ منتجع بارادايس إن بيتش139 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - الإسكندرية (DMM - HBE)630 ﷼+ رحلة الطيران المدينة المنورة - الإسكندرية (MED - HBE)656 ﷼+ رحلة الطيران جدّة - الإسكندرية (JED - HBE)705 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - الإسكندرية (RUH - HBE)757 ﷼+ الباحة رحلات طيران • فنادق رحلة الطيران جدّة - الباحة (JED - ABT)573 ﷼+ الرياض سيارات • رحلات طيران • فنادق فندق ريف الملز الدولي142 ﷼+ كابيتال أو 419 فندق السفير169 ﷼+ فندق تيوليب إن الرياض210 ﷼+ فندق المرجان العليا217 ﷼+ فندق بلازا إن عليا225 ﷼+ فندق المطلق270 ﷼+ فندق إيبيس الرياض شارع العليا292 ﷼+ رحلة الطيران جدّة - الرياض (JED - RUH)67 ﷼+ رحلة الطيران المدينة المنورة - الرياض (MED - RUH)86 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - الرياض (DMM - RUH)90 ﷼+ رحلة الطيران جازان - الرياض (GIZ - RUH)116 ﷼+ رحلة الطيران أبها - الرياض (AHB - RUH)120 ﷼+ رحلة الطيران الطائف - الرياض (TIF - RUH)142 ﷼+ رحلة الطيران تبوك - الرياض (TUU - RUH)206 ﷼+ أبها سيارات • رحلات طيران • فنادق رحلة الطيران جدّة - أبها (JED - AHB)79 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - أبها (RUH - AHB)206 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - أبها (DMM - AHB)262 ﷼+ رحلة الطيران المدينة المنورة - أبها (MED - AHB)551 ﷼+ الدمام سيارات • رحلات طيران • فنادق رحلة الطيران الرياض - الدمام (RUH - DMM)135 ﷼+ رحلة الطيران جدّة - الدمام (JED - DMM)187 ﷼+ رحلة الطيران جازان - الدمام (GIZ - DMM)390 ﷼+ رحلة الطيران أبها - الدمام (AHB - DMM)401 ﷼+ رحلة الطيران المدينة المنورة - الدمام (MED - DMM)431 ﷼+ رحلة الطيران القصيم - الدمام (ELQ - DMM)480 ﷼+ رحلة الطيران الطائف - الدمام (TIF - DMM)543 ﷼+ القاهرة سيارات • رحلات طيران • فنادق فندق انديانا القاهرة86 ﷼+ فندق سويس إن النيل157 ﷼+ فندق بست فيو بيراميدز172 ﷼+ رحلة الطيران جدّة - القاهرة (JED - CAI)229 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - القاهرة (DMM - CAI)356 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - القاهرة (RUH - CAI)356 ﷼+ رأس الخيمة سيارات • رحلات طيران • فنادق النخيل للشقق الفندقية رأس الخيمة169 ﷼+ فندق أكشن، رأس الخيمة180 ﷼+ فندق رويال فيو180 ﷼+ رحلة الطيران الرياض - دبي (RUH - DXB)450 ﷼+ رحلة الطيران الدمام - دبي (DMM - DXB)543 ﷼+ رحلة الطيران جدّة - دبي (JED - DXB)603 ﷼+ الأسئلة الأكثر تكرارًا حول KAYAK كيف أجد أفضل عروض السفر على KAYAK؟ ما عليك سوى استخدام أحد محركات البحث الخاصة بالسفر للاطلاع على الأسعار المجمعة من مئات مواقع السفر. تحتوي صفحات نتائج بحث KAYAK على الكثير من خيارات التصفية لمساعدتك في العثور على أفضل سعر واكتشاف ما تبحث عنه بالضبط وجعل الحجز سهلًا. لدينا إمكانية الوصول إلى أحدث البيانات مما يعني أن أسعارنا دقيقة ومحدثة دائمًا. بالإضافة إلى ذلك، لا توجد رسوم إضافية من KAYAK. كيف يمكنني استخدام KAYAK لإدارة حجوزات السفر الخاصة بي؟ تُنشئ لك رحلات KAYAK خط سير سفر يمنحك تنبيهات بحالة الرحلة ويمكن مشاركته مع الأصدقاء وغير ذلك المزيد. ما عليك سوى إعادة توجيه تأكيدات الحجز إلى trips@kayak.com أو استخدم تطبيق KAYAK وقم بمزامنة حساب بريدك الإلكتروني لتنظيم جميع خطط سفرك في تطبيق واحد، حتى إذا لم تحجز مع KAYAK. يمكنك مشاركة خطط عطلتك مع الأصدقاء والعائلة وكذلك الاطلاع على إحصاءات السفر الخاصة بك للإجازات السابقة، مثل المسافة التي قطعتها خلال سفرك، وأشهر المدن التي زرتها وعدد مرات سفرك حول العالم. لا داعي للقلق إذا لم يكن لديك إشارة تغطية جوال، حيث يمكنك الوصول إلى الرحلات للتحقق من مسارات رحلتك أثناء سفرك. بياناتك آمنة معنا ولن تضطر إلى إعادة إدخال معلومات بطاقة الائتمان عند حجز الرحلات في المستقبل. إذا كنت ترغب في إجراء تغييرات أو إلغاء الحجوزات، فعليك الاتصال بمزود خدمات السفر، والذي تم توفير بياناته في تأكيد الحجز. لماذا يُعتبر KAYAK أفضل تطبيق للسفر؟ على تطبيق KAYAK لنظامي التشغيل iOS و Android ستجد جميع عروض السفر الرائعة الموجودة على الموقع الإلكتروني وغير ذلك الكثير. هناك أسعار خاصة للجوّال وصفقات خاصة على التطبيق فقط تتيح لك توفير المزيد من المال. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك الحصول على إشعارات مباشرة على هاتفك لإعلامك بانخفاض أسعار رحلتك القادمة، مما يعني أنك لن تفوت أفضل سعر ممكن أبدًا. لكن تطبيق KAYAK هو أكثر بكثير من مجرد تطبيق سفر. استخدم خدمة الرحلات لإدارة خط سير رحلتك والحصول على تنبيهات محدّثة بحالة رحلات الطيران وتغييرات مواعيد إنجاز إجراءات السفر وحفظ بطاقة الصعود إلى الطائرة. حتى إذا كنت في مكان ناء أثناء سفرك فلا يزال بإمكانك الوصول إلى ملاحظات السفر الخاصة بك عبر خدمة الرحلات، حيث لا يلزم الاتصال بالإنترنت. ما هي تنبيهات أسعار KAYAK؟ إذا كنت تبحث عن أفضل سعر ممكن عند حجز رحلتك القادمة، فإن تنبيهات أسعار KAYAK هي الأداة المناسبة لك. بدلاً من التحقق يدويًا من سعر رحلتك أو إقامتك التالية، دع KAYAK يقوم بالعمل الشاق نيابة عنك. بمجرد حفظ بحثك، ستحدد بياناتنا كيف سيرتفع السعر أو يتقلب خلال الأيام القادمة. ستتلقى بعد ذلك إشعارًا لإعلامك بالوقت المثالي للحجز. ولكن انتظر هناك المزيد! هل رأيت سعرًا ترغب به ولكنك لست جاهزًا للحجز بعد؟ لا تقلق - ستسمح لك ميزة تثبيت الأسعار من KAYAK بتثبيت السعر مقابل رسوم بسيطة، لذا يمكنك أن تستغل بضعة أيام للتفكير مع القدرة على الاستمرار في دفع هذا السعر، حتى إذا ارتفع السعر. كيف أجد أفضل عروض السفر على KAYAK؟ ما عليك سوى استخدام أحد محركات البحث الخاصة بالسفر للاطلاع على الأسعار المجمعة من مئات مواقع السفر. تحتوي صفحات نتائج بحث KAYAK على الكثير من خيارات التصفية لمساعدتك في العثور على أفضل سعر واكتشاف ما تبحث عنه بالضبط وجعل الحجز سهلًا. لدينا إمكانية الوصول إلى أحدث البيانات مما يعني أن أسعارنا دقيقة ومحدثة دائمًا. بالإضافة إلى ذلك، لا توجد رسوم إضافية من KAYAK. لماذا يُعتبر KAYAK أفضل تطبيق للسفر؟ على تطبيق KAYAK لنظامي التشغيل iOS و Android ستجد جميع عروض السفر الرائعة الموجودة على الموقع الإلكتروني وغير ذلك الكثير. هناك أسعار خاصة للجوّال وصفقات خاصة على التطبيق فقط تتيح لك توفير المزيد من المال. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك الحصول على إشعارات مباشرة على هاتفك لإعلامك بانخفاض أسعار رحلتك القادمة، مما يعني أنك لن تفوت أفضل سعر ممكن أبدًا. لكن تطبيق KAYAK هو أكثر بكثير من مجرد تطبيق سفر. استخدم خدمة الرحلات لإدارة خط سير رحلتك والحصول على تنبيهات محدّثة بحالة رحلات الطيران وتغييرات مواعيد إنجاز إجراءات السفر وحفظ بطاقة الصعود إلى الطائرة. حتى إذا كنت في مكان ناء أثناء سفرك فلا يزال بإمكانك الوصول إلى ملاحظات السفر الخاصة بك عبر خدمة الرحلات، حيث لا يلزم الاتصال بالإنترنت. كيف يمكنني استخدام KAYAK لإدارة حجوزات السفر الخاصة بي؟ تُنشئ لك رحلات KAYAK خط سير سفر يمنحك تنبيهات بحالة الرحلة ويمكن مشاركته مع الأصدقاء وغير ذلك المزيد. ما عليك سوى إعادة توجيه تأكيدات الحجز إلى trips@kayak.com أو استخدم تطبيق KAYAK وقم بمزامنة حساب بريدك الإلكتروني لتنظيم جميع خطط سفرك في تطبيق واحد، حتى إذا لم تحجز مع KAYAK. يمكنك مشاركة خطط عطلتك مع الأصدقاء والعائلة وكذلك الاطلاع على إحصاءات السفر الخاصة بك للإجازات السابقة، مثل المسافة التي قطعتها خلال سفرك، وأشهر المدن التي زرتها وعدد مرات سفرك حول العالم. لا داعي للقلق إذا لم يكن لديك إشارة تغطية جوال، حيث يمكنك الوصول إلى الرحلات للتحقق من مسارات رحلتك أثناء سفرك. بياناتك آمنة معنا ولن تضطر إلى إعادة إدخال معلومات بطاقة الائتمان عند حجز الرحلات في المستقبل. إذا كنت ترغب في إجراء تغييرات أو إلغاء الحجوزات، فعليك الاتصال بمزود خدمات السفر، والذي تم توفير بياناته في تأكيد الحجز. ما هي تنبيهات أسعار KAYAK؟ إذا كنت تبحث عن أفضل سعر ممكن عند حجز رحلتك القادمة، فإن تنبيهات أسعار KAYAK هي الأداة المناسبة لك. بدلاً من التحقق يدويًا من سعر رحلتك أو إقامتك التالية، دع KAYAK يقوم بالعمل الشاق نيابة عنك. بمجرد حفظ بحثك، ستحدد بياناتنا كيف سيرتفع السعر أو يتقلب خلال الأيام القادمة. ستتلقى بعد ذلك إشعارًا لإعلامك بالوقت المثالي للحجز. ولكن انتظر هناك المزيد! هل رأيت سعرًا ترغب به ولكنك لست جاهزًا للحجز بعد؟ لا تقلق - ستسمح لك ميزة تثبيت الأسعار من KAYAK بتثبيت السعر مقابل رسوم بسيطة، لذا يمكنك أن تستغل بضعة أيام للتفكير مع القدرة على الاستمرار في دفع هذا السعر، حتى إذا ارتفع السعر. ©2023 KAYAK ابحث عن رحلات الطيران والفنادق وسيارات الاستئجار والمزيد مع KAYAK. يقوم KAYAK بالبحث في مئات مواقع السفر الأخرى في وقت واحد لتزويدك بالمعلومات التي تحتاجها لاتخاذ القرارات الصحيحة. حسناً