搜索特价机票、酒店及租车 | KAYAK客涯 跳转至主要内容 机票 住宿 租车 机+酒 直航路线 KAYAK商旅秘书新 中文 Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 繁台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN 同时搜索数百个机票选项。 往返 1名成人 经济舱 12月30日 周六 1月6日 周六 按城市查询特价机票 机票查询 通过KAYAK进行机票查询以节省旅费。KAYAK在上百家航空公司网站上帮你搜索特价机票，以便你获取超值机票优惠。不管你需要预订的是国际特价机票或是国内航班，你都可以在KAYAK上找到机票折扣优惠。 曼谷机票 大阪机票 香港机票 新加坡机票 名古屋机票 日本机票 美国机票 上海机票 重庆机票 东京机票 纽约机票 旧金山机票 法兰克福机票 伦敦机票 德国机票 土耳其机票 北京机票 昆明机票 洛杉矶机票 巴黎机票 温哥华机票 慕尼黑机票 中国机票 新加坡机票 三亚机票 成都机票 常见问题 一周中哪一天预订机票最便宜？ 预订机票的最佳日期取决于许多因素，但如果你顺应一些总体趋势，可以更容易找到特价机票。根据KAYAK对过去12个月中国国内所有机票数据的分析，国内机票在星期四最便宜。国际机票平均在{2}最便宜。 一年中哪个月的机票价格最低？ 众所周知，机票在淡季通常比旺季便宜。也就是说哪个月的机票价格最低将在很大程度上取决于淡旺季和你的目的地。虽然避免旅行高峰时间可以让你少花钱，但我们的数据显示，根据过去12个月KAYAK的所有搜索，国内机票价格最低的月份是十一月，而最贵的是四月。对国际机票来说，最便宜的月份是二月，最贵的是七月。 什么时候是购买机票的最佳时间——最后一刻还是提前？ 最后一刻的机票仍有优惠，但具体什么时间购买机票取决于你的目的地和出发地。根据过去12个月所有KAYAK机票搜索的数据，国内机票的价格直到出发前1周一直低于平均价格。对于国际航班，直到出发日期前1周仍有优惠，票价低于平均水平。如果你的旅行日期灵活，KAYAK为你提供提前预订和最后一刻购买的单程和往返机票优惠。 乘坐需要中转的国际航班可以节省机票费用吗？ 许多长途国际航线没有直飞航班，你必须中途转机。有些航线可以选择直飞也可以选择中转，出于多种原因，你可以考虑中转。首先，不用一口气乘坐长途航班，休息一下，然后再继续旅程可能会更轻松一点。其次，中转航班价格也可能低于直飞航班，因此，虽然你可能需要更长的时间才能到达目的地，但你可以省钱。我们查看了过去12个月最受KAYAK用户欢迎的100个国际目的地的价格，平均而言，直飞机票的价格平均比中转机票便宜。 KAYAK是如何搜索到这么便宜的机票的？ KAYAK每年会处理超过2亿的机票搜索并列出上百条航空公司和第三方的搜索结果，确保你能找寻到丰富的机票价格和航班选项。为了使我们的用户获取充足的旅游选项，KAYAK同时会显示超过2百万的住宿、租车、假期套票、活动以及经过验证的用户评论。 我如何在KAYAK上搜索到最便宜的机票价格？ 轻击https://www.cn.kayak.com/flights，便可在分秒间搜索出上百家旅行网站提供的机票选项。我们帮你把所有网上关于机票的信息收罗在此。在搜索结果页中，你可以使用多种筛选条件对比同一机票的价格并轻松获取各大网站提供的最便宜的机票，而且不需要向KAYAK支付任何额外费用。 我如何通过KAYAK组合节省旅费？ KAYAK组合将为你搭配不同航空公司提供的单程机票，有些组合会比往返机票更为便宜。 KAYAK是否比竞争对手搜索得到更多的机票供应商？ 对，比起网上旅行社，KAYAK掌握了更为宽泛的资讯。全球范围内，KAYAK在提供信息的准确性上也更胜对手一筹。 KAYAK的机票预测工具是如何帮我把握最佳预订日期的？ KAYAK的机票价格预测工具利用历史数据来判断在特定目的地和旅行日期的机票价格是否会在7天内有所改变，游客可以因此来决定是否立即预订或是择日预订。 KAYAK提供的“灵活日期”功能是什么，我为什么要选择使用？ 有时候旅游日期并不是不可调整的。如果你的出行日期有一定的调整空间，灵活日期搜索可显示选择日期前后三天的机票票价。这样你可以得知提前或推迟一两天出发是否会有更优惠的价格。你还可以使用“周末”或者“月份”搜索功能扩大搜索范围，找到最适合自己的低价机票。 一周中哪一天预订机票最便宜？ 预订机票的最佳日期取决于许多因素，但如果你顺应一些总体趋势，可以更容易找到特价机票。根据KAYAK对过去12个月中国国内所有机票数据的分析，国内机票在星期四最便宜。国际机票平均在{2}最便宜。 什么时候是购买机票的最佳时间——最后一刻还是提前？ 最后一刻的机票仍有优惠，但具体什么时间购买机票取决于你的目的地和出发地。根据过去12个月所有KAYAK机票搜索的数据，国内机票的价格直到出发前1周一直低于平均价格。对于国际航班，直到出发日期前1周仍有优惠，票价低于平均水平。如果你的旅行日期灵活，KAYAK为你提供提前预订和最后一刻购买的单程和往返机票优惠。 KAYAK是如何搜索到这么便宜的机票的？ KAYAK每年会处理超过2亿的机票搜索并列出上百条航空公司和第三方的搜索结果，确保你能找寻到丰富的机票价格和航班选项。为了使我们的用户获取充足的旅游选项，KAYAK同时会显示超过2百万的住宿、租车、假期套票、活动以及经过验证的用户评论。 我如何通过KAYAK组合节省旅费？ KAYAK组合将为你搭配不同航空公司提供的单程机票，有些组合会比往返机票更为便宜。 KAYAK的机票预测工具是如何帮我把握最佳预订日期的？ KAYAK的机票价格预测工具利用历史数据来判断在特定目的地和旅行日期的机票价格是否会在7天内有所改变，游客可以因此来决定是否立即预订或是择日预订。 一年中哪个月的机票价格最低？ 众所周知，机票在淡季通常比旺季便宜。也就是说哪个月的机票价格最低将在很大程度上取决于淡旺季和你的目的地。虽然避免旅行高峰时间可以让你少花钱，但我们的数据显示，根据过去12个月KAYAK的所有搜索，国内机票价格最低的月份是十一月，而最贵的是四月。对国际机票来说，最便宜的月份是二月，最贵的是七月。 乘坐需要中转的国际航班可以节省机票费用吗？ 许多长途国际航线没有直飞航班，你必须中途转机。有些航线可以选择直飞也可以选择中转，出于多种原因，你可以考虑中转。首先，不用一口气乘坐长途航班，休息一下，然后再继续旅程可能会更轻松一点。其次，中转航班价格也可能低于直飞航班，因此，虽然你可能需要更长的时间才能到达目的地，但你可以省钱。我们查看了过去12个月最受KAYAK用户欢迎的100个国际目的地的价格，平均而言，直飞机票的价格平均比中转机票便宜。 我如何在KAYAK上搜索到最便宜的机票价格？ 轻击https://www.cn.kayak.com/flights，便可在分秒间搜索出上百家旅行网站提供的机票选项。我们帮你把所有网上关于机票的信息收罗在此。在搜索结果页中，你可以使用多种筛选条件对比同一机票的价格并轻松获取各大网站提供的最便宜的机票，而且不需要向KAYAK支付任何额外费用。 KAYAK是否比竞争对手搜索得到更多的机票供应商？ 对，比起网上旅行社，KAYAK掌握了更为宽泛的资讯。全球范围内，KAYAK在提供信息的准确性上也更胜对手一筹。 KAYAK提供的“灵活日期”功能是什么，我为什么要选择使用？ 有时候旅游日期并不是不可调整的。如果你的出行日期有一定的调整空间，灵活日期搜索可显示选择日期前后三天的机票票价。这样你可以得知提前或推迟一两天出发是否会有更优惠的价格。你还可以使用“周末”或者“月份”搜索功能扩大搜索范围，找到最适合自己的低价机票。 ©2023 KAYAK 客涯机票查询服务搜索世界各地所有首选航空公司以及首选国际航班的特价机票。客涯搜索机票网及航空公司官网，帮助用户查找国内航班以及国际航班的打折飞机票。客涯同样查询各地廉价航空公司机票。仅需一次搜索便可完成机票查询、机票比价、机票预订。 KAYAK同时帮你找到心仪的酒店。