Billigflüge + billige Flüge finden und Flüge vergleichen | KAYAK Zum Hauptinhalt Anmelden Anmelden Flüge Unterkünfte Mietwagen Explore Direktflüge Reisebeschränkungen Einstellungen zur Privatsphäre Trips KAYAK for BusinessNEU Deutsch Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Wo soll deine Reise hingehen? Hin- und Rückflug 1 Erwachsene*r Economy 0 Gepäckstücke Sa 30.12. Sa 6.1. Günstige Flüge nach Reisezielen suchen Günstige Flüge finden Mit dem Flugvergleich von KAYAK findest du im Handumdrehen günstige Flüge und sparst so bei deiner Reise. KAYAK durchsucht hunderte Seiten nach Billigflügen und findet dein nächstes günstiges Ticket. Du bist auf der Suche nach einem Last-Minute-Flug oder nach guten Flugangeboten für einen späteren Zeitpunkt? Mit KAYAK findest du dein Flugticket noch schneller. Wien Flüge London Flüge New York Flüge Berlin Flüge Paris Flüge USA Flüge Südamerika Flüge Palma de Mallorca Flüge Amsterdam Flüge Hamburg Flüge Lissabon Flüge Frankfurt am Main Flüge Europa Flüge Neuseeland Flüge Bangkok Flüge Barcelona Flüge Istanbul Flüge München Flüge Rom Flüge Thailand Flüge Asien Flüge Häufig gestellte Fragen Für welchen Wochentag ist eine Flugbuchung am günstigsten? Wann der beste Tag für deinen zu buchenden Flug ist, hängt von mehreren Faktoren ab. Es gibt aber allgemeine Trends, die du verfolgen kannst, um deine Chancen auf günstigere Flugtickets zu erhöhen. Laut einer Analyse der Daten von KAYAK für alle Flüge mit Abflug in Österreich während der letzten 12 Monate war Freitag der günstigste Tag für Inlandsflüge. Bei internationalen Flügen sind die Tickets für einen Mittwoch durchschnittlich am günstigsten. Wann ist der beste Zeitpunkt, um Flugtickets zu kaufen – Last Minute oder lange vor dem Abflug? Es gibt auf jeden Fall Angebote für Last-Minute-Flüge. Aber wann genau du deine Flugtickets kaufen solltest, hängt davon ab, wohin du reist und ab wo. Laut allen Daten zu Flugsuchen auf KAYAK in den vergangenen 12 Monaten sind die Preise für Inlandsflüge bis zu 1 Wochen vor Abflug unter dem Durchschnittspreis geblieben. Für internationale Flüge gibt es Angebote mit Preisen unterhalb des Durchschnitts immer noch bis zu 1 Wochen vor dem Abflugdatum. Falls du flexibel bist, findest du auf KAYAK sowohl Frühbucher- als auch Last-Minute-Angebote für einfache Flüge oder Hin- und Rückflüge. Wie findet KAYAK so günstige Flugpreise? KAYAK bearbeitet mit der Flugsuchmaschine jährlich über 2 Mrd. Reise-Suchanfragen und zeigt die Ergebnisse Hunderter Airlines und Anbieter-Websites an, um eine Auswahl an billigen Flügen und Flugoptionen anbieten zu können. Außerdem zeigen wir die Ergebnisse für über 2 Mio. Hotels und Unterkünfte sowie billige Mietwagen, Pauschalreisen und Aktivitäten zusammen mit Millionen verifizierter Gästebewertungen an. So sehen unsere Nutzer so viele verfügbare Reiseoptionen wie möglich. Wie kann ich mit KAYAK Mix Geld sparen? Durch die Kombination mehrerer Einzelflüge bei verschiedenen Airlines ermöglicht dir KAYAK Mix, einen günstigeren Preis gegenüber dem herkömmlichen Hin- und Rückflugticket zu finden. Wie hilft mir die Flugpreis-Vorhersage von KAYAK dabei, den richtigen Buchungszeitpunkt zu finden? Die Preisvorhersage von KAYAK ermittelt anhand historischer Daten, ob der Preis für einen bestimmten Flug innerhalb der nächsten sieben Tage voraussichtlich steigen oder sinken wird. Somit wissen Reisende, ob sie jetzt buchen oder lieber warten sollten. In welchem Monat des Jahres sind Flugpreise am niedrigsten? Es ist bekannt, dass Flüge in der Nebensaison in der Regel günstiger sind als die Ticketpreise in der Hochsaison. Das heißt: Für welchen Monat du die günstigsten Flugtickets finden kannst, hängt sehr stark von der Saisonalität und deinem Reiseziel ab. Du solltest also die Hauptreisezeiten meiden, um deine Kosten niedrig zu halten. Unsere Daten anhand der Suchen in den letzten 12 Monaten auf KAYAK zeigen, dass der Monat mit den günstigsten Preisen für Flugtickets für Inlandsflüge der Februar war, der Dezember hingegen am teuersten. Wenn du einen internationalen Flug buchst, ist November der günstigste Monat für einen Flug, Juli der teuerste. Kann ich bei internationalen Flügen mit einem Zwischenstopp beim Flugpreis Geld sparen? Bei vielen internationalen Langstreckenflügen sind Nonstop-Flüge nicht möglich und du musst einen Zwischenstopp machen. Auf einigen Flugstrecken ist beides möglich und du hast mehrere Gründe, um dich für einen Flug mit Zwischenstopp zu entscheiden. Erstens macht eine Unterbrechung einen Langstreckenflug angenehmer. Du machst eine Pause und setzt dann deine Reise fort. Zweitens können auch die Preise niedriger sein als bei Nonstop-Flügen. Es wird zwar länger dauern, bis du dein Ziel erreichst, aber du kannst Geld sparen. Wir haben die Preise der letzten 12 Monate für die 100 beliebtesten internationalen Reiseziele auf KAYAK betrachtet. Durchschnittlich sind die Preise für Nonstop-Flüge günstiger als bei Flügen mit einem Zwischenstopp. Wie finde ich die besten Flugangebote auf KAYAK? Eine einfache Flugsuche auf https://www.at.kayak.com/flights sucht nach den günstigsten Flügen auf Hunderten von Anbieterseiten in wenigen Sekunden. Wir sammeln Angebote für günstige Flüge aus dem gesamten Internet und du kannst dann auf der Suchergebnisseite verschiedene Filter verwenden, um Optionen für dieselben Billigflüge zu vergleichen. Du musst einfach nur aus allen Angeboten, die direkt von den Anbieterseiten auf deinem Bildschirm erscheinen, das beste Flugangebot auswählen - ohne zusätzliche Gebühren von KAYAK. Durchsucht KAYAK mehr Fluganbieter als andere Websites? Ja, KAYAK hat Zugriff auf mehr Daten und Informationen als Online-Reiseanbieter und schlägt seine Wettbewerber weltweit stets in der Genauigkeit. Was genau sind bei KAYAK "Flexible Daten" und warum sollte mich das interessieren? Ticketpreise hängen stark von deinen Reisedaten ab. Wenn du zeitlich flexibel bist, zeigt dir die Flugsuche mit flexiblen Daten Ergebnisse mit bis zu 3 Tagen vor und nach deinem gewünschten Hin- bzw. Rückflugdatum. So erfährst du, ob es günstiger ist, beispielsweise einen oder zwei Tage früher zu verreisen. Übrigens: Du kannst deine Flugsuche auch auf einen ganzen "Monat" oder ein "Wochenende" ausdehnen und dann in der praktischen Preisübersicht die günstigsten Flüge auswählen. Für welchen Wochentag ist eine Flugbuchung am günstigsten? Wann der beste Tag für deinen zu buchenden Flug ist, hängt von mehreren Faktoren ab. Es gibt aber allgemeine Trends, die du verfolgen kannst, um deine Chancen auf günstigere Flugtickets zu erhöhen. Laut einer Analyse der Daten von KAYAK für alle Flüge mit Abflug in Österreich während der letzten 12 Monate war Freitag der günstigste Tag für Inlandsflüge. Bei internationalen Flügen sind die Tickets für einen Mittwoch durchschnittlich am günstigsten. In welchem Monat des Jahres sind Flugpreise am niedrigsten? Es ist bekannt, dass Flüge in der Nebensaison in der Regel günstiger sind als die Ticketpreise in der Hochsaison. Das heißt: Für welchen Monat du die günstigsten Flugtickets finden kannst, hängt sehr stark von der Saisonalität und deinem Reiseziel ab. Du solltest also die Hauptreisezeiten meiden, um deine Kosten niedrig zu halten. Unsere Daten anhand der Suchen in den letzten 12 Monaten auf KAYAK zeigen, dass der Monat mit den günstigsten Preisen für Flugtickets für Inlandsflüge der Februar war, der Dezember hingegen am teuersten. Wenn du einen internationalen Flug buchst, ist November der günstigste Monat für einen Flug, Juli der teuerste. Wann ist der beste Zeitpunkt, um Flugtickets zu kaufen – Last Minute oder lange vor dem Abflug? Es gibt auf jeden Fall Angebote für Last-Minute-Flüge. Aber wann genau du deine Flugtickets kaufen solltest, hängt davon ab, wohin du reist und ab wo. Laut allen Daten zu Flugsuchen auf KAYAK in den vergangenen 12 Monaten sind die Preise für Inlandsflüge bis zu 1 Wochen vor Abflug unter dem Durchschnittspreis geblieben. Für internationale Flüge gibt es Angebote mit Preisen unterhalb des Durchschnitts immer noch bis zu 1 Wochen vor dem Abflugdatum. Falls du flexibel bist, findest du auf KAYAK sowohl Frühbucher- als auch Last-Minute-Angebote für einfache Flüge oder Hin- und Rückflüge. Kann ich bei internationalen Flügen mit einem Zwischenstopp beim Flugpreis Geld sparen? Bei vielen internationalen Langstreckenflügen sind Nonstop-Flüge nicht möglich und du musst einen Zwischenstopp machen. Auf einigen Flugstrecken ist beides möglich und du hast mehrere Gründe, um dich für einen Flug mit Zwischenstopp zu entscheiden. Erstens macht eine Unterbrechung einen Langstreckenflug angenehmer. Du machst eine Pause und setzt dann deine Reise fort. Zweitens können auch die Preise niedriger sein als bei Nonstop-Flügen. Es wird zwar länger dauern, bis du dein Ziel erreichst, aber du kannst Geld sparen. Wir haben die Preise der letzten 12 Monate für die 100 beliebtesten internationalen Reiseziele auf KAYAK betrachtet. Durchschnittlich sind die Preise für Nonstop-Flüge günstiger als bei Flügen mit einem Zwischenstopp. Wie findet KAYAK so günstige Flugpreise? KAYAK bearbeitet mit der Flugsuchmaschine jährlich über 2 Mrd. Reise-Suchanfragen und zeigt die Ergebnisse Hunderter Airlines und Anbieter-Websites an, um eine Auswahl an billigen Flügen und Flugoptionen anbieten zu können. Außerdem zeigen wir die Ergebnisse für über 2 Mio. Hotels und Unterkünfte sowie billige Mietwagen, Pauschalreisen und Aktivitäten zusammen mit Millionen verifizierter Gästebewertungen an. So sehen unsere Nutzer so viele verfügbare Reiseoptionen wie möglich. Wie finde ich die besten Flugangebote auf KAYAK? Eine einfache Flugsuche auf https://www.at.kayak.com/flights sucht nach den günstigsten Flügen auf Hunderten von Anbieterseiten in wenigen Sekunden. Wir sammeln Angebote für günstige Flüge aus dem gesamten Internet und du kannst dann auf der Suchergebnisseite verschiedene Filter verwenden, um Optionen für dieselben Billigflüge zu vergleichen. Du musst einfach nur aus allen Angeboten, die direkt von den Anbieterseiten auf deinem Bildschirm erscheinen, das beste Flugangebot auswählen - ohne zusätzliche Gebühren von KAYAK. Wie kann ich mit KAYAK Mix Geld sparen? Durch die Kombination mehrerer Einzelflüge bei verschiedenen Airlines ermöglicht dir KAYAK Mix, einen günstigeren Preis gegenüber dem herkömmlichen Hin- und Rückflugticket zu finden. Durchsucht KAYAK mehr Fluganbieter als andere Websites? Ja, KAYAK hat Zugriff auf mehr Daten und Informationen als Online-Reiseanbieter und schlägt seine Wettbewerber weltweit stets in der Genauigkeit. Wie hilft mir die Flugpreis-Vorhersage von KAYAK dabei, den richtigen Buchungszeitpunkt zu finden? Die Preisvorhersage von KAYAK ermittelt anhand historischer Daten, ob der Preis für einen bestimmten Flug innerhalb der nächsten sieben Tage voraussichtlich steigen oder sinken wird. Somit wissen Reisende, ob sie jetzt buchen oder lieber warten sollten. Was genau sind bei KAYAK "Flexible Daten" und warum sollte mich das interessieren? Ticketpreise hängen stark von deinen Reisedaten ab. Wenn du zeitlich flexibel bist, zeigt dir die Flugsuche mit flexiblen Daten Ergebnisse mit bis zu 3 Tagen vor und nach deinem gewünschten Hin- bzw. Rückflugdatum. So erfährst du, ob es günstiger ist, beispielsweise einen oder zwei Tage früher zu verreisen. Übrigens: Du kannst deine Flugsuche auch auf einen ganzen "Monat" oder ein "Wochenende" ausdehnen und dann in der praktischen Preisübersicht die günstigsten Flüge auswählen. ©2023 KAYAK Mit KAYAK billige Flüge suchen. Flüge vergleichen und Flüge günstig buchen. Finde günstige Flugtickets mit allen beliebten Airlines und für die beliebtesten Flugrouten weltweit. KAYAK, die Flugsuchmaschine für Gabelflüge und Multistopp-Flüge. Mit der KAYAK Flugsuche Billigflüge finden und das Flugangebot buchen, das zu dir passt. Mit KAYAK findest du auch die passenden Hotels. OK