Søk etter billige flybilletter, hoteller og leiebiler | KAYAK Gå til hovedinnhold Logg inn Logg inn Fly Overnattinger Leiebiler Pakkereiser Explore Direkte Personvernpreferanser Trips KAYAK BusinessNYHET Norsk Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Hvor vil du reise? Tur/retur 1 voksen Økonomi 0 bager lø. 30.12. lø. 6.1. Søk etter billige flybilletter etter destinasjon Finn billige flyreiser Spar penger på flybilletter ved å bruke en reiseplanlegger. KAYAK søker etter billige flybilletter blant hundrevis av flyselskaper og bestillingssider slik at du kan se hvordan du kan fly billigst til drømmedestinasjonen din. Med KAYAK kan du enkelt sammenligne priser på flyreiser slik at du er garantert å spare penger ved å velge billige flyreiser og flybilletter når du skal ut og reise. Bangkok Flyvninger Las Palmas de Gran Canaria Flyvninger New York Flyvninger Barcelona Flyvninger Roma Flyvninger Europa Flyvninger Tyrkia Flyvninger Bergen Flyvninger Tromsø Flyvninger Oslo Flyvninger Alicante Flyvninger Manila Flyvninger Malaga Flyvninger København Flyvninger Thailand Flyvninger Polen Flyvninger Bodø Flyvninger Stavanger Flyvninger London Flyvninger Amsterdam Flyvninger Paris Flyvninger Dubai Flyvninger Ho Chi Minh-byen Flyvninger USA Flyvninger Asia Flyvninger Trondheim Flyvninger Narvik Flyvninger Vanlige spørsmål Hvilken dag er den billigste dagen i uken å bestille flyreise på? Den beste dagen å bestille din flyvning på, varierer ut i fra flere faktorer, men det er generelle trender du kan følge for å øke sjansen for å få tak i rimeligere flybilletter. Basert på en analyse av KAYAK-data for alle flyreiser som har avgang innenfor Norge i løpet av de siste 12 månedene, er torsdag den billigste dagen for innenlandsflyvninger. For internasjonale flyvninger var torsdag dagen med de billigste billettene i gjennomsnitt. I hvilken måned i året er flyprisene de laveste? Det er godt etablert at flyreiser i lavsesongen er generelt billigere enn billettprisene i høysesongen. Det betyr at å vite i hvilken måned man kan finne de billigste flybillettene vil avhenge av sesongvariasjoner og reisemålet ditt. Selv om det å unngå høysesongen kan hjelpe deg med å holde kostnadene nede, viser dataene våre at måneden med de rimeligste flybillettene for innenlandsflyvninger basert på alle søk gjort på KAYAK de siste 12 månedene var januar, mens den dyreste var juli. Dersom du bestiller en internasjonal flyreise, er januar den billigste måneden å fly på og juli den dyreste. Når er den beste tiden å kjøpe flybilletter – i siste liten eller på forhånd? Last minute tilbud på flyreiser er definitivt populært, men akkurat når du bør kjøpe flybilletter avhenger av hvor du reiser fra og til. Basert på data for flysøk gjort på KAYAK de siste 12 månedene, holdt prisene for innenlandsflyvninger seg under gjennomsnittsprisen opptil 1 uker før avgang. For internasjonale flyvninger kan det fortsatt være gode tilbud inntil 1 uker før avreisedatoen, med priser som fligger under gjennomsnittet. Dersom du er fleksibel på reisedatoer, gir KAYAK deg både forhånds- og last minute enveis- og tur-retur-tilbud. Kan utenlandsflyvninger med mellomlanding gjøre flybillettene billigere? På mange internasjonale langdistanseflyvninger er det ikke mulig å fly direkte, og du må påregne mellomlanding. På enkelte ruter tilbys begge deler, og du kan vurdere å fly med mellomlanding av flere grunner. For det første kan det gjøre flyturen mer håndterlig; å bryte opp det som ellers ville vært en langdistanseflyvning, ta en pause og deretter fullføre reisen. For det andre kan prisene også være lavere enn på direkteflyvninger, så selv om det tar lengre tid før du når destinasjonen, kan du spare penger. Vi har sett på prisene de siste 12 månedene for de 100 mest populære internasjonale destinasjonene blant KAYAKs brukere, og i gjennomsnitt var prisene for direkteflyvninger billigere i gjennomsnitt enn flyreiser med mellomlanding. Hvordan finner KAYAK så lave flypriser? KAYAK behandler mer enn 2 milliarder flyhenvendelser i året og viser resultater fra hundrevis av flyselskaper og tredjepartsleverandører, slik at du får et stort utvalg av flypriser og alternativer å velge mellom. KAYAK viser også resultater med mer enn 2 millioner eiendommer, i tillegg til leiebiler, pakkereiser, aktiviteter og millioner av godkjente vurderinger slik at brukerne våre kan se så mange tilgjengelige reisealternativer som mulig. Hvordan finner jeg de beste flytilbudene på KAYAK? Med et enkelt flysøk på https://www.kayak.no/flights ser vi etter priser på hundrevis av reisesider på kun få sekunder. Vi innhenter ristilbud på flyvninger fra hele Internett og samler dem på én plass. Deretter kan du, på siden med søkeresultatene, bruke ulike filtre for å sammenligne de ulike alternativene for den samme flyvningen og enkelt velge det beste flytilbudet blant alle tilbudene som vises fra de ulike reisesidene – helt uten ekstra gebyrer fra KAYAK. Hvordan kan jeg spare penger på å bruke KAYAK Mix? Med KAYAK Mix kan du kombinere enveisbilletter med ulike flyselskaper i de tilfeller der dette er billigere enn å kjøpe en tur/retur-billett. Søker KAYAK blant flere flyleverandører enn konkurrentene? Ja, KAYAK har tilgang til flere data og mer informasjon enn nettbaserte reisebyråer, og utkonkurrerer konsekvent ulike konkurrenter på globalt nivå hva gjelder nøyaktighet. Hvordan kan KAYAK sitt verktøy for flyprisprognoser hjelpe meg å finne ut hvilket tidspunkt som er det beste å bestille på? KAYAKs verktøy for flyprisprognoser bruker historikkdata for å avgjøre om det er sannsynlig at prisen til en bestemt destinasjon eller på en bestemt dato vil endre seg i løpet av de neste 7 dagene, slik at reisende vet om de bør vente eller bestille med det samme. Hva er KAYAK sin "«fleksible datoer»-funksjon, og hvorfor bør jeg vite om den? Noen ganger er ikke reisedatoene hugget i stein. Dersom du foretrekker litt fleksibilitet, vil fleksible datoer vise deg flyvninger opptil 3 dager før/etter dine foretrukne datoer. På denne måten kan du se om du finner et bedre tilbud ved å dra en eller to dager tidligere. Du kan også velge søkealternativene fleksibel «helg» eller «måned» for å søke bredere og finne den billigste prisen som passer best for deg. Hvilken dag er den billigste dagen i uken å bestille flyreise på? Den beste dagen å bestille din flyvning på, varierer ut i fra flere faktorer, men det er generelle trender du kan følge for å øke sjansen for å få tak i rimeligere flybilletter. Basert på en analyse av KAYAK-data for alle flyreiser som har avgang innenfor Norge i løpet av de siste 12 månedene, er torsdag den billigste dagen for innenlandsflyvninger. For internasjonale flyvninger var torsdag dagen med de billigste billettene i gjennomsnitt. Når er den beste tiden å kjøpe flybilletter – i siste liten eller på forhånd? Last minute tilbud på flyreiser er definitivt populært, men akkurat når du bør kjøpe flybilletter avhenger av hvor du reiser fra og til. Basert på data for flysøk gjort på KAYAK de siste 12 månedene, holdt prisene for innenlandsflyvninger seg under gjennomsnittsprisen opptil 1 uker før avgang. For internasjonale flyvninger kan det fortsatt være gode tilbud inntil 1 uker før avreisedatoen, med priser som fligger under gjennomsnittet. Dersom du er fleksibel på reisedatoer, gir KAYAK deg både forhånds- og last minute enveis- og tur-retur-tilbud. Hvordan finner KAYAK så lave flypriser? KAYAK behandler mer enn 2 milliarder flyhenvendelser i året og viser resultater fra hundrevis av flyselskaper og tredjepartsleverandører, slik at du får et stort utvalg av flypriser og alternativer å velge mellom. KAYAK viser også resultater med mer enn 2 millioner eiendommer, i tillegg til leiebiler, pakkereiser, aktiviteter og millioner av godkjente vurderinger slik at brukerne våre kan se så mange tilgjengelige reisealternativer som mulig. Hvordan kan jeg spare penger på å bruke KAYAK Mix? Med KAYAK Mix kan du kombinere enveisbilletter med ulike flyselskaper i de tilfeller der dette er billigere enn å kjøpe en tur/retur-billett. Hvordan kan KAYAK sitt verktøy for flyprisprognoser hjelpe meg å finne ut hvilket tidspunkt som er det beste å bestille på? KAYAKs verktøy for flyprisprognoser bruker historikkdata for å avgjøre om det er sannsynlig at prisen til en bestemt destinasjon eller på en bestemt dato vil endre seg i løpet av de neste 7 dagene, slik at reisende vet om de bør vente eller bestille med det samme. I hvilken måned i året er flyprisene de laveste? Det er godt etablert at flyreiser i lavsesongen er generelt billigere enn billettprisene i høysesongen. Det betyr at å vite i hvilken måned man kan finne de billigste flybillettene vil avhenge av sesongvariasjoner og reisemålet ditt. Selv om det å unngå høysesongen kan hjelpe deg med å holde kostnadene nede, viser dataene våre at måneden med de rimeligste flybillettene for innenlandsflyvninger basert på alle søk gjort på KAYAK de siste 12 månedene var januar, mens den dyreste var juli. Dersom du bestiller en internasjonal flyreise, er januar den billigste måneden å fly på og juli den dyreste. Kan utenlandsflyvninger med mellomlanding gjøre flybillettene billigere? På mange internasjonale langdistanseflyvninger er det ikke mulig å fly direkte, og du må påregne mellomlanding. På enkelte ruter tilbys begge deler, og du kan vurdere å fly med mellomlanding av flere grunner. For det første kan det gjøre flyturen mer håndterlig; å bryte opp det som ellers ville vært en langdistanseflyvning, ta en pause og deretter fullføre reisen. For det andre kan prisene også være lavere enn på direkteflyvninger, så selv om det tar lengre tid før du når destinasjonen, kan du spare penger. Vi har sett på prisene de siste 12 månedene for de 100 mest populære internasjonale destinasjonene blant KAYAKs brukere, og i gjennomsnitt var prisene for direkteflyvninger billigere i gjennomsnitt enn flyreiser med mellomlanding. Hvordan finner jeg de beste flytilbudene på KAYAK? Med et enkelt flysøk på https://www.kayak.no/flights ser vi etter priser på hundrevis av reisesider på kun få sekunder. Vi innhenter ristilbud på flyvninger fra hele Internett og samler dem på én plass. Deretter kan du, på siden med søkeresultatene, bruke ulike filtre for å sammenligne de ulike alternativene for den samme flyvningen og enkelt velge det beste flytilbudet blant alle tilbudene som vises fra de ulike reisesidene – helt uten ekstra gebyrer fra KAYAK. Søker KAYAK blant flere flyleverandører enn konkurrentene? Ja, KAYAK har tilgang til flere data og mer informasjon enn nettbaserte reisebyråer, og utkonkurrerer konsekvent ulike konkurrenter på globalt nivå hva gjelder nøyaktighet. Hva er KAYAK sin "«fleksible datoer»-funksjon, og hvorfor bør jeg vite om den? Noen ganger er ikke reisedatoene hugget i stein. Dersom du foretrekker litt fleksibilitet, vil fleksible datoer vise deg flyvninger opptil 3 dager før/etter dine foretrukne datoer. På denne måten kan du se om du finner et bedre tilbud ved å dra en eller to dager tidligere. Du kan også velge søkealternativene fleksibel «helg» eller «måned» for å søke bredere og finne den billigste prisen som passer best for deg. ©2023 KAYAK Søk etter billige fly med KAYAK. Søk etter de billigste flybillettene hos de mest populære flyselskapene i hele verden, og populære internasjonale flyruter. KAYAK søker blant hundrevis av reisesider for å hjelpe deg med å finne og bestille billige flybilletter som passer best for deg. KAYAK søker blant mange sider samtidig, noe som gjør det mulig for deg å kjapt finne billige billetter hos billige flyselskaper. KAYAK hjelper deg også med å finne de riktige hotellene ut ifra behovene dine.