Busca vuelos, hoteles y autos de alquiler | KAYAK Ir al contenido principal Iniciar sesión Iniciar sesión Vuelos Alojamientos Autos Explore Blog Vuelos directos El mejor momento Trips KAYAK for BusinessNUEVO Español Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Busca en cientos de webs de vuelos a la vez. Ida y vuelta 1 adulto Económica sáb. 30/12 sáb. 6/1 Busca vuelos baratos por destino Busca y compara vuelos baratos Ahorra dinero en boletos de avión buscando vuelos económicos en KAYAK. KAYAK busca ofertas de vuelos en cientos de páginas web de viajes para ayudarte a encontrar los vuelos más baratos. Tanto si estás buscando un vuelo de última hora o boletos de avión baratos con antelación, encontrarás las mejores ofertas más rápido en KAYAK. Vuelos a Ciudad de México Vuelos a Orlando Vuelos a Bogotá Vuelos a Los Ángeles Vuelos a Lima Vuelos a Cancún Vuelos a Ciudad de Guatemala Vuelos a Zúrich Vuelos a Nueva York Vuelos a San José Vuelos a Madrid Vuelos a Fort Lauderdale Vuelos a Miami Vuelos a Ciudad de Panamá Vuelos a Las Vegas Preguntas frecuentes ¿Cuál es el día más barato de la semana para reservar un vuelo? El mejor día para reservar tu vuelo depende de una serie de factores, pero existen tendencias generales que puedes tener en cuenta si quieres conseguir boletos de avión más baratos. Según el análisis de datos de KAYAK sobre los vuelos con salida desde Costa Rica en los últimos 12 meses, el día más barato para tomar un vuelo nacional es el martes. En el caso de los vuelos internacionales, en promedio es más barato volar un jueves. ¿En qué mes del año están más baratos los vuelos? Es bien sabido que volar en temporada baja suele ser más barato que hacerlo en temporada alta. Por eso, saber cuándo conseguir los boletos de avión al mejor precio depende en gran medida de la temporada y del destino. No viajar en temporada alta permite abaratar costos, pero según nuestras estadísticas basadas en todas las búsquedas hechas en KAYAK en los últimos 12 meses, el mes más barato para volar dentro del país fue enero, mientras que el más caro fue marzo. Si quieres reservar un vuelo internacional, el mes más barato para volar es enero; y el más caro, junio. ¿Cuándo es el mejor momento para comprar boletos de avión? ¿A última hora o con anticipación? Siempre han existido ofertas de vuelos de última hora, pero saber exactamente cuándo comprar tus boletos de avión depende de dónde salgas y a dónde vayas. Según los datos de todas las búsquedas de vuelos hechas en KAYAK en los últimos 12 meses, los precios de los vuelos nacionales se mantuvieron por debajo del promedio hasta 1 semanas antes de la salida. En el caso de los vuelos internacionales, aún se podían encontrar ofertas con precios por debajo del promedio hasta 1 semanas antes de la fecha de partida. Si eres flexible, KAYAK te presenta opciones de ofertas tanto de ida como de ida y vuelta, sea para tomar un vuelo de última hora o para planificar con anticipación. ¿Puedo ahorrar dinero tomando un vuelo internacional con escala? En muchos viajes internacionales de larga distancia, no siempre se consiguen vuelos directos y es necesario hacer una escala. Algunas rutas disponen de ambas opciones. Es más, quizás te convenga volar con escala por una serie de motivos. Para empezar, acortar lo que de otra forma sería un vuelo de larga distancia, descansar un poco y hacer el viaje en tramos puede hacer que el vuelo sea más ameno. En segundo lugar, los precios a veces son más bajos que los de los vuelos directos, así que quizás te tome algo más de tiempo llegar a destino, pero puedes ahorrar dinero. Analizamos los precios de los 100 vuelos internacionales más populares de los últimos 12 meses entre los usuarios de KAYAK y, en promedio, los precios de los vuelos directos fueron más baratos que los de los vuelos con escala. ¿Cómo encuentra KAYAK unos precios tan bajos? KAYAK procesa más de 2 mil millones de búsquedas anuales y muestra resultados de cientos de aerolíneas y webs de terceros, lo que permite encontrar una gran variedad de opciones y precios de vuelos. También muestra resultados de más de 2 millones de establecimientos, junto con autos de renta, paquetes de viajes, actividades y millones de opiniones verificadas, para que los usuarios puedan ver la mayor cantidad de opciones de viaje posible. ¿Cómo encuentro las mejores ofertas de vuelos en KAYAK? Una simple búsqueda en https://www.kayak.co.cr/flights busca precios en cientos de webs de viajes en segundos. Recopilamos las ofertas de vuelos de toda la web y te las presentamos en un mismo lugar. En la página de resultados de búsqueda puedes usar varios filtros para comparar qué opciones tienes para el mismo vuelo y elegir fácilmente la mejor oferta, directamente desde las webs de viajes en tu pantalla, sin tasas extra por parte de KAYAK. ¿Cómo puedo ahorrar dinero con KAYAK Mix? KAYAK Mix te permite combinar dos vuelos solo ida de diferentes aerolíneas cuando está opción sea más barata que un vuelo ida y vuelta tradicional. ¿KAYAK busca en más proveedores de vuelos que la competencia? Sí, KAYAK tiene acceso a más datos e información que las agencias de viajes online, y constantemente supera a la competencia en precisión, en todo el mundo. ¿Cómo puede ayudarme la herramienta de predicción de precios de KAYAK a elegir el mejor momento para comprar? La herramienta de predicción de precios de KAYAK usa datos históricos para determinar si el precio para un destino puede cambiar en los próximos 7 días, para que los viajeros sepan si reservar o esperar. ¿Qué son las "fechas flexibles" y de qué me sirven? A veces tienes flexibilidad para viajar. Si no tienes fechas de viaje fijas, nuestra búsqueda con fechas flexibles te puede mostrar precios hasta 3 días antes o después de las fechas seleccionadas. Así, podrás ver si hay mejores ofertas antes o después de los días que tenías pensados. También puedes seleccionar las opciones de búsqueda flexible por "fin de semana" o "mes" para expandir tu rango de búsqueda y encontrar el mejor precio para ti. ¿Cuál es el día más barato de la semana para reservar un vuelo? El mejor día para reservar tu vuelo depende de una serie de factores, pero existen tendencias generales que puedes tener en cuenta si quieres conseguir boletos de avión más baratos. Según el análisis de datos de KAYAK sobre los vuelos con salida desde Costa Rica en los últimos 12 meses, el día más barato para tomar un vuelo nacional es el martes. En el caso de los vuelos internacionales, en promedio es más barato volar un jueves. ¿Cuándo es el mejor momento para comprar boletos de avión? ¿A última hora o con anticipación? Siempre han existido ofertas de vuelos de última hora, pero saber exactamente cuándo comprar tus boletos de avión depende de dónde salgas y a dónde vayas. Según los datos de todas las búsquedas de vuelos hechas en KAYAK en los últimos 12 meses, los precios de los vuelos nacionales se mantuvieron por debajo del promedio hasta 1 semanas antes de la salida. En el caso de los vuelos internacionales, aún se podían encontrar ofertas con precios por debajo del promedio hasta 1 semanas antes de la fecha de partida. Si eres flexible, KAYAK te presenta opciones de ofertas tanto de ida como de ida y vuelta, sea para tomar un vuelo de última hora o para planificar con anticipación. ¿Cómo encuentra KAYAK unos precios tan bajos? KAYAK procesa más de 2 mil millones de búsquedas anuales y muestra resultados de cientos de aerolíneas y webs de terceros, lo que permite encontrar una gran variedad de opciones y precios de vuelos. También muestra resultados de más de 2 millones de establecimientos, junto con autos de renta, paquetes de viajes, actividades y millones de opiniones verificadas, para que los usuarios puedan ver la mayor cantidad de opciones de viaje posible. ¿Cómo puedo ahorrar dinero con KAYAK Mix? KAYAK Mix te permite combinar dos vuelos solo ida de diferentes aerolíneas cuando está opción sea más barata que un vuelo ida y vuelta tradicional. ¿Cómo puede ayudarme la herramienta de predicción de precios de KAYAK a elegir el mejor momento para comprar? La herramienta de predicción de precios de KAYAK usa datos históricos para determinar si el precio para un destino puede cambiar en los próximos 7 días, para que los viajeros sepan si reservar o esperar. ¿En qué mes del año están más baratos los vuelos? Es bien sabido que volar en temporada baja suele ser más barato que hacerlo en temporada alta. Por eso, saber cuándo conseguir los boletos de avión al mejor precio depende en gran medida de la temporada y del destino. No viajar en temporada alta permite abaratar costos, pero según nuestras estadísticas basadas en todas las búsquedas hechas en KAYAK en los últimos 12 meses, el mes más barato para volar dentro del país fue enero, mientras que el más caro fue marzo. Si quieres reservar un vuelo internacional, el mes más barato para volar es enero; y el más caro, junio. ¿Puedo ahorrar dinero tomando un vuelo internacional con escala? En muchos viajes internacionales de larga distancia, no siempre se consiguen vuelos directos y es necesario hacer una escala. Algunas rutas disponen de ambas opciones. Es más, quizás te convenga volar con escala por una serie de motivos. Para empezar, acortar lo que de otra forma sería un vuelo de larga distancia, descansar un poco y hacer el viaje en tramos puede hacer que el vuelo sea más ameno. En segundo lugar, los precios a veces son más bajos que los de los vuelos directos, así que quizás te tome algo más de tiempo llegar a destino, pero puedes ahorrar dinero. Analizamos los precios de los 100 vuelos internacionales más populares de los últimos 12 meses entre los usuarios de KAYAK y, en promedio, los precios de los vuelos directos fueron más baratos que los de los vuelos con escala. ¿Cómo encuentro las mejores ofertas de vuelos en KAYAK? Una simple búsqueda en https://www.kayak.co.cr/flights busca precios en cientos de webs de viajes en segundos. Recopilamos las ofertas de vuelos de toda la web y te las presentamos en un mismo lugar. En la página de resultados de búsqueda puedes usar varios filtros para comparar qué opciones tienes para el mismo vuelo y elegir fácilmente la mejor oferta, directamente desde las webs de viajes en tu pantalla, sin tasas extra por parte de KAYAK. ¿KAYAK busca en más proveedores de vuelos que la competencia? Sí, KAYAK tiene acceso a más datos e información que las agencias de viajes online, y constantemente supera a la competencia en precisión, en todo el mundo. ¿Qué son las "fechas flexibles" y de qué me sirven? A veces tienes flexibilidad para viajar. Si no tienes fechas de viaje fijas, nuestra búsqueda con fechas flexibles te puede mostrar precios hasta 3 días antes o después de las fechas seleccionadas. Así, podrás ver si hay mejores ofertas antes o después de los días que tenías pensados. También puedes seleccionar las opciones de búsqueda flexible por "fin de semana" o "mes" para expandir tu rango de búsqueda y encontrar el mejor precio para ti. ©2023 KAYAK Busca vuelos baratos en KAYAK. Encuentra las mejores ofertas de vuelos en las aerolíneas principales de todo el mundo y las rutas internacionales más populares. KAYAK busca vuelos en cientos de webs a la vez para ayudarte a encontrar boletos de avión baratos en aerolíneas económicas de la manera más rápida. KAYAK también te ayuda a encontrar los hoteles que mejor se adaptan a tus necesidades.