Caută zboruri, hoteluri și mașini de închiriat | KAYAK Skip to main content Conectează-te Conectare Zboruri Cazări Mașini Explore Direct Preferințe de confidențialitate Trips KAYAK BusinessNOU Română Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Unde vrei să mergi? Dus-întors 1 adult Economic Sâ 30/12 Sâ 6/1 Începe planificarea călătoriei aici Caută zboruri, hoteluri și mașini de închiriat Roma MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI Seven Hills Village≥22 € hu Roma Camping In Town≥34 € Camping Village Roma Capitol≥36 € Colony Hotel≥41 € Hotel Philia Rome≥41 € Hotel Imperatori≥43 € Fabulous village≥47 € Happy Village & Camping≥50 € Ibis Roma Fiera≥54 € Aparthotel Adagio Rome Vatican≥56 € Occidental Aran Park≥56 € Gialel B&b≥61 € Hotel Cristoforo Colombo≥66 € Occidental Aurelia≥71 € Novotel Roma Est≥75 € Zborul Suceava - Roma (SCV - FCO)≥25 € Zborul Bucureşti - Roma (OTP - FCO)≥31 € Zborul Cluj-Napoca - Roma (CLJ - CIA)≥39 € Zborul Bucureşti - Roma (OTP - CIA)≥41 € Zborul Cluj-Napoca - Roma (CLJ - FCO)≥80 € Zborul Iași - Roma (IAS - FCO)≥114 € Zborul Timișoara - Roma (TSR - FCO)≥117 € Viena MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI A&O Wien Stadthalle≥15 € A&O Wien Hauptbahnhof≥19 € Meininger Hotel Wien Downtown Franz≥19 € Zborul Cluj-Napoca - Viena (CLJ - VIE)≥36 € Zborul Bucureşti - Viena (OTP - VIE)≥39 € Zborul Iași - Viena (IAS - VIE)≥115 € Barcelona MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI Mellow Barcelona≥16 € InOut Hostel Barcelona≥17 € Barcelona Pere Tarrés Hostel≥23 € Travelodge Barcelona Poblenou≥53 € Zborul Iași - Barcelona (IAS - BCN)≥49 € Zborul Cluj-Napoca - Barcelona (CLJ - BCN)≥52 € Zborul Timișoara - Barcelona (TSR - BCN)≥52 € Zborul Bucureşti - Barcelona (OTP - BCN)≥57 € Gennevilliers MAȘINI • ZBORURI hotelF1 Gennevilliers Asnières≥42 € ibis budget Paris Gennevilliers≥48 € Première Classe Paris Ouest - Gennevilliers Barbanniers≥55 € Zborul Cluj-Napoca - Paris (CLJ - BVA)≥25 € Zborul Iași - Paris (IAS - BVA)≥26 € Zborul Bucureşti - Paris (OTP - BVA)≥35 € Palermo MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI Hotel Villa D'Amato≥25 € Hotel Europa≥34 € Antadia B&B≥35 € Zborul Bucureşti - Palermo (OTP - PMO)≥76 € Zborul Timișoara - Palermo (TSR - PMO)≥217 € Dubai MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI The George Hotel by Saffron Dubai Creek≥46 € Queen Elizabeth 2≥76 € Ghaya Grand Hotel≥86 € Atana Hotel≥86 € Zborul Bucureşti - Dubai (OTP - DXB)≥152 € Zborul Timișoara - Dubai (TSR - DXB)≥346 € Zborul Cluj-Napoca - Dubai (CLJ - DXB)≥369 € Venetia MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI hu Venezia Camping in Town≥30 € Hotel Ariston≥30 € Hotel Altieri≥31 € Zborul Bucureşti - Venetia (OTP - TSF)≥25 € Zborul Bucureşti - Venetia (OTP - VCE)≥26 € Zborul Cluj-Napoca - Venetia (CLJ - VCE)≥42 € Istanbul MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI Windsor Hotel & Convention Center≥56 € Holiday Inn Istanbul City≥61 € Elite World Grand Istanbul Basin Ekspres≥64 € Zborul Iași - Istanbul (IAS - IST)≥48 € Zborul Bucureşti - Istanbul (OTP - SAW)≥96 € Zborul Bucureşti - Istanbul (OTP - IST)≥106 € Qawra MAȘINI • ZBORURI Bella Vista Hotel≥22 € Hotel Santana≥25 € Soreda Hotel≥31 € Zborul Bucureşti - Luqa (OTP - MLA)≥36 € Londra MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI Book A Bed Hostels≥32 € Ramada London North M1≥46 € Britannia The International Hotel London, Canary Wharf≥79 € Zborul Cluj-Napoca - Londra (CLJ - LTN)≥30 € Zborul Bucureşti - Londra (OTP - STN)≥33 € Zborul Sibiu - Londra (SBZ - LTN)≥34 € Paphos MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI Laura Beach & Splash Resort≥20 € Club St George Resort≥25 € Artemis Cynthia Complex≥34 € Sunny Hill Hotel Apartments≥36 € Kings Hotel≥36 € Crystallo Apartments≥38 € Club Coral View Resort≥39 € Zborul Bucureşti - Paphos (OTP - PFO)≥58 € Zborul Timișoara - Paphos (TSR - PFO)≥274 € Atena MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI Sparta Team Hotel≥10 € Hotel Socrates≥26 € Dorian Inn, Sure Hotel Collection by Best Western≥46 € President Hotel≥52 € Polis Grand Hotel≥52 € ibis Styles Athens Routes≥54 € Arethusa Hotel≥55 € Attalos Hotel≥56 € Athens Tiare by Mage Hotels≥60 € Amazon Hotel≥61 € Athenaeum Grand Hotel≥62 € Zborul Bucureşti - Atena (OTP - ATH)≥54 € Zborul Cluj-Napoca - Atena (CLJ - ATH)≥149 € Puerto de la Cruz MAȘINI • ZBORURI • HOTELURI Globales Acuario≥36 € 4Dreams Hotel≥39 € Hotel Casa del Sol≥41 € La Carabela≥42 € Hc Hotel Magec≥43 € Hotel Sun Holidays≥44 € Coral Teide Mar≥48 € Zborul Bucureşti - Santa Cruz de Tenerife (OTP - TFN)≥140 € Zborul Iași - Santa Cruz de Tenerife (IAS - TFN)≥168 € Zborul Timișoara - Santa Cruz de Tenerife (TSR - TFN)≥188 € Zborul Cluj-Napoca - Santa Cruz de Tenerife (CLJ - TFN)≥212 € Santa Cruz de Tenerife MAȘINI • ZBORURI Hotel Adonis Plaza≥51 € Apartamentos Bruja≥64 € Hotel Escuela Santa Cruz≥69 € Zborul Bucureşti - Santa Cruz de Tenerife (OTP - TFN)≥140 € Zborul Iași - Santa Cruz de Tenerife (IAS - TFN)≥168 € Zborul Timișoara - Santa Cruz de Tenerife (TSR - TFN)≥188 € Hounslow MAȘINI • ZBORURI Zborul Cluj-Napoca - Londra (CLJ - LTN)≥30 € Zborul Bucureşti - Londra (OTP - STN)≥33 € Zborul Sibiu - Londra (SBZ - LTN)≥34 € Întrebări frecvente despre KAYAK Cum găsesc cele mai bune oferte de călătorie pe KAYAK? Folosește unul dintre motoarele noastre de căutare pentru a căuta prețuri de pe sute de site-uri de turism. Paginile de rezultate ale căutării KAYAK au o mulțime de opțiuni de filtrare pentru a te ajuta să găsești cel mai bun preț, să descoperi ceea ce cauți și să faci rezervarea fără probleme. Avem acces la cele mai recente date, iar prețurile noastre sunt întotdeauna exacte și actualizate. În plus, nu există nicio taxă suplimentară din partea KAYAK. Cum pot folosi KAYAK pentru a-mi gestiona rezervările de călătorie? KAYAK Trips creează un itinerar de călătorie care îți va oferi alerte privind starea zborurilor, poate fi partajat cu prietenii și multe altele. Nu trebuie decât să transmiți confirmările de rezervare la trips@kayak.com sau să utilizezi aplicația KAYAK și să-ți sincronizezi contul de e-mail pentru a-ți păstra toate planurile de călătorie organizate într-o singură aplicație, chiar dacă nu ai făcut rezervări cu KAYAK. Poți să-ți partajezi planurile de vacanță cu prietenii și familia și, de asemenea, să verifici statisticile de călătorie pentru vacanțele anterioare, cum ar fi distanța parcursă, cele mai populare orașe și de câte ori ai călătorit în jurul lumii. Chiar dacă nu ai semnal, poți accesa Trips pentru a-ți verifica itinerariile în timp ce ești pe drum. Datele tale sunt în siguranță și nu va trebui să reintroduci datele cardului de credit atunci când rezervi viitoarele călătorii. Dacă dorești să faci modificări sau să anulezi rezervările, atunci trebuie să contactezi furnizorul de turism, care este indicat în confirmarea rezervării. De ce este KAYAK cea mai bună aplicație de călătorie? În aplicația KAYAK pentru iOS și Android vei găsi toate ofertele de călătorie excelente de pe site și multe altele. Există tarife speciale pentru telefoane mobile și oferte doar pentru aplicație care îți permit să economisești și mai mulți bani. În plus, poți primi notificări direct pe telefon pentru a te anunța când au scăzut prețurile pentru următoarea călătorie, ceea ce înseamnă că nu vei rata niciodată cel mai bun preț. Dar aplicația KAYAK este mult mai mult decât o simplă aplicație de călătorie. Folosește funcția Trips pentru a-ți gestiona itinerariul de călătorie și pentru a primi alerte actualizate privind starea zborurilor, modificări la check-in și pentru a-ți stoca permisul de îmbarcare. Chiar dacă te aflii în mijlocul pustietății în timpul călătoriilor, poți accesa notițele de călătorie prin Trips, deoarece nu este necesară o conexiune la internet. Ce sunt alertele de preț KAYAK? Dacă vrei să găsești cel mai bun preț posibil atunci când îți rezervi următoarea călătorie, atunci alertele de preț KAYAK sunt instrumentul potrivit pentru tine. În loc să verifici manual prețul următorului zbor sau sejur, lasă KAYAK să facă munca grea pentru tine. După ce ai salvat căutarea, datele noastre vor determina cum va crește sau va fluctua prețul în următoarele zile. Vei primi apoi o notificare push care te va anunța când este momentul perfect pentru a rezerva. Dar stai, mai este ceva! Ai văzut un preț care-ți place, dar nu ești încă pregătit să rezervați? Nu-ți face griji - KAYAK Price Freeze îți va permite să blochezi un preț pentru o taxă mică , astfel încât să te gândeșți câteva zile înainte și să plătești în continuare acel preț, chiar dacă prețul a crescut. Cum găsesc cele mai bune oferte de călătorie pe KAYAK? Folosește unul dintre motoarele noastre de căutare pentru a căuta prețuri de pe sute de site-uri de turism. Paginile de rezultate ale căutării KAYAK au o mulțime de opțiuni de filtrare pentru a te ajuta să găsești cel mai bun preț, să descoperi ceea ce cauți și să faci rezervarea fără probleme. Avem acces la cele mai recente date, iar prețurile noastre sunt întotdeauna exacte și actualizate. În plus, nu există nicio taxă suplimentară din partea KAYAK. De ce este KAYAK cea mai bună aplicație de călătorie? În aplicația KAYAK pentru iOS și Android vei găsi toate ofertele de călătorie excelente de pe site și multe altele. Există tarife speciale pentru telefoane mobile și oferte doar pentru aplicație care îți permit să economisești și mai mulți bani. În plus, poți primi notificări direct pe telefon pentru a te anunța când au scăzut prețurile pentru următoarea călătorie, ceea ce înseamnă că nu vei rata niciodată cel mai bun preț. Dar aplicația KAYAK este mult mai mult decât o simplă aplicație de călătorie. Folosește funcția Trips pentru a-ți gestiona itinerariul de călătorie și pentru a primi alerte actualizate privind starea zborurilor, modificări la check-in și pentru a-ți stoca permisul de îmbarcare. Chiar dacă te aflii în mijlocul pustietății în timpul călătoriilor, poți accesa notițele de călătorie prin Trips, deoarece nu este necesară o conexiune la internet. Cum pot folosi KAYAK pentru a-mi gestiona rezervările de călătorie? KAYAK Trips creează un itinerar de călătorie care îți va oferi alerte privind starea zborurilor, poate fi partajat cu prietenii și multe altele. Nu trebuie decât să transmiți confirmările de rezervare la trips@kayak.com sau să utilizezi aplicația KAYAK și să-ți sincronizezi contul de e-mail pentru a-ți păstra toate planurile de călătorie organizate într-o singură aplicație, chiar dacă nu ai făcut rezervări cu KAYAK. Poți să-ți partajezi planurile de vacanță cu prietenii și familia și, de asemenea, să verifici statisticile de călătorie pentru vacanțele anterioare, cum ar fi distanța parcursă, cele mai populare orașe și de câte ori ai călătorit în jurul lumii. Chiar dacă nu ai semnal, poți accesa Trips pentru a-ți verifica itinerariile în timp ce ești pe drum. Datele tale sunt în siguranță și nu va trebui să reintroduci datele cardului de credit atunci când rezervi viitoarele călătorii. Dacă dorești să faci modificări sau să anulezi rezervările, atunci trebuie să contactezi furnizorul de turism, care este indicat în confirmarea rezervării. Ce sunt alertele de preț KAYAK? Dacă vrei să găsești cel mai bun preț posibil atunci când îți rezervi următoarea călătorie, atunci alertele de preț KAYAK sunt instrumentul potrivit pentru tine. În loc să verifici manual prețul următorului zbor sau sejur, lasă KAYAK să facă munca grea pentru tine. După ce ai salvat căutarea, datele noastre vor determina cum va crește sau va fluctua prețul în următoarele zile. Vei primi apoi o notificare push care te va anunța când este momentul perfect pentru a rezerva. Dar stai, mai este ceva! Ai văzut un preț care-ți place, dar nu ești încă pregătit să rezervați? Nu-ți face griji - KAYAK Price Freeze îți va permite să blochezi un preț pentru o taxă mică , astfel încât să te gândeșți câteva zile înainte și să plătești în continuare acel preț, chiar dacă prețul a crescut. ©2023 KAYAK Caută zboruri, hoteluri, închirieri auto și multe altele cu KAYAK. KAYAK caută prin sute de alte site-uri de călătorii în același timp pentru informația de care ai nevoie ca să iei cea mai bună decizie. OK