Vliegtickets: goedkoop vliegen? Zoek naar goedkope vliegtickets | KAYAK Naar de kern be.kayak.com is ook beschikbaar in het Frans. Voir le site en français Inloggen Inloggen Vliegtickets Verblijven Huurauto's Explore Direct Privacyvoorkeuren Trips KAYAK for BusinessNIEUW Nederlands Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Waar wil je heen? Retour 1 volwassene Economy za 30/12 za 6/1 Vluchten zoeken op basis van bestemming Vind goedkope vliegtickets Bespaar op vliegtickets door naar goedkope vliegtickets bij KAYAK te zoeken. KAYAK doorzoekt honderden reiswebsites en last minute ticket shops voor goedkope vluchten en vliegticket aanbiedingen om jou te helpen bij het vinden van een budget vliegticket. Of je nu op zoek bent naar een last minute vliegticket of een vlucht met een budget vliegmaatschappij: je vindt de beste vliegdeals sneller bij KAYAK. Brussel Vliegtickets Istanbul Vliegtickets Malaga Vliegtickets Madrid Vliegtickets Marrakech Vliegtickets Europa Vliegtickets Nederland Vliegtickets Bangkok Vliegtickets New York Vliegtickets Barcelona Vliegtickets Dubai Vliegtickets Porto Vliegtickets Azië Vliegtickets Zuid-Amerika Vliegtickets Alicante Vliegtickets Lissabon Vliegtickets Denpasar Vliegtickets Rome Vliegtickets Manilla Vliegtickets De Verenigde Staten Vliegtickets Marokko Vliegtickets Veelgestelde Vragen Wat is de goedkoopste dag van de week om een vlucht te boeken? De beste dag om je vlucht te boeken hangt af van een aantal factoren, maar er zijn algemene trends die je kunt volgen om je kansen op goedkopere vliegtickets te vergroten. Gebaseerd op een analyse van KAYAK-gegevens voor alle vluchten met vertrek vanuit België in de afgelopen 12 maanden, is {1} de goedkoopste dag om te vliegen voor binnenlandse vluchten. Voor internationale vluchten had {2} gemiddeld de goedkoopste tickets. Wanneer kun je het beste vliegtickets kopen - Last minute of van tevoren? Er zijn zeker last-minutevliegdeals, maar wanneer je precies je vliegtickets moet kopen, hangt af van waar je naartoe en vandaan vliegt. Gebaseerd op alle gegevens voor zoekopdrachten op KAYAK in de afgelopen 12 maanden, bleven de prijzen voor binnenlandse vluchten tot 1 weken voor vertrek onder de gemiddelde prijs. Voor internationale vluchten zijn er nog steeds deals mogelijk tot {1} weken voor de vertrekdatum, waarbij de prijzen onder het gemiddelde blijven. Als je flexibel bent, kun je bij KAYAK zowel vroegboek- als last-minutedeals vinden voor enkele reizen of retourvluchten boeken. Hoe vindt KAYAK zulke lage vliegticketprijzen? KAYAK verwerkt meer dan 2 biljoen vliegticket zoekopdrachten en toont resultaten van honderden maatschappijen en externe websites, waardoor er altijd een divers aanbod aan vluchtprijzen en opties gevonden wordt. Ook laat het resultaten zien van meer dan 2 miljoen accommodaties, samen met huurauto's, vakantiebundels, activiteiten en miljoenen geverifieerde beoordelingen, zodat gebruikers zoveel mogelijk beschikbare reisopties te zien krijgen. Hoe bespaar ik geld met KAYAK Mix? Met KAYAK Mix kun je tickets voor enkele reizen combineren bij verschillende vliegmaatschappijen. Hoe kan de prijsvoorspellingstool van KAYAK me helpen bij het kiezen van het juiste moment om te boeken? De prijsvoorspellingstool van KAYAK gebruikt historische data om te bepalen of de prijs voor een gegeven bestemming en datum in de komende 7 dagen mogelijk kunnen dalen, zodat reizigers weten of ze moeten wachten met boeken. In welke maand van het jaar zijn de prijzen voor vliegtickets het laagst? Het is algemeen bekend dat vluchten in het laagseizoen over het algemeen goedkoper zijn dan ticketprijzen in het hoogseizoen. Dat betekent dat het sterk van het seizoen en je bestemming afhangt in welke maand je de laagst geprijsde vliegtickets vindt. Piekuren vermijden kan helpen om je kosten laag te houden. Maar onze gegevens laten zien dat de maand met de laagst geprijsde vliegtickets voor binnenlandse vluchten op basis van alle zoekopdrachten op KAYAK in de afgelopen 12 maanden {0} was, terwijl de duurste {1} was. Als je een internationale vlucht boekt, dan is {2} de goedkoopste maand om te vliegen en {3} de duurste. Kan ik met internationale vluchten met een tussenstop geld besparen op vliegtickets? Voor veel internationale langeafstandsvluchten is een directe vlucht niet mogelijk en zul je met een tussenstop moeten vliegen. Sommige routes bieden beide aan en je kunt om een aantal redenen overwegen om met een tussenstop te vliegen. Ten eerste kan een tussenstop een aangename onderbreking zijn van wat anders een lange vlucht zou zijn, een goed moment om even bij te komen. Ten tweede kunnen de prijzen ook lager zijn dan voor directe vluchten. Hoewel het langer kan duren om je bestemming te bereiken, kun je geld besparen. We hebben gekeken naar de prijzen over de afgelopen 12 maanden voor de 100 meest populaire internationale bestemmingen onder KAYAK-gebruikers. Gemiddeld waren de prijzen voor directe vluchten goedkoper dan vluchten met een tussenstop. Hoe kan ik de beste vliegticket deals vinden op KAYAK? Een simpele zoekopdracht naar vliegtickets op https://www.be.kayak.com/flights scant voor prijzen op honderden reiswebsites in een paar seconden. We verzamelen vliegticket deals van over het hele web en stoppen ze in één plek. Op de zoekresultaten-pagina kun je dan verschillende filters gebruiken om je opties voor dezelfde vlucht te vergelijken. Kies daarna eenvoudig de beste vliegticket deal uit alle deals die direct van de reiswebsites op jouw scherm worden getoond, zonder extra kosten van KAYAK. Doorzoekt KAYAK meer vliegticketaanbieders dan andere websites? Ja, KAYAK heeft toegang tot meer gegevens en informatie dan online reisbureaus en steekt wereldwijd met kop en schouders boven de concurrentie uit. Wat is KAYAK's "flexibele datums"-functie en wat heb ik eraan? Reisdatums zijn niet altijd even duidelijk. Ben je flexibel? Dan is onze zoekfunctie 'flexibele datums' perfect voor jou. Flexibele datums laat je zoeken naar vluchten tot 3 dagen voor/na de datum die jouw voorkeur geniet. Zo zie je of je betere deals vindt als je bijvoorbeeld een of twee dagen eerder vertrekt. Ook kun je een flexibele maand of weekend kiezen om je zoekopdracht te vergroten en de beste prijs te vinden. Wat is de goedkoopste dag van de week om een vlucht te boeken? De beste dag om je vlucht te boeken hangt af van een aantal factoren, maar er zijn algemene trends die je kunt volgen om je kansen op goedkopere vliegtickets te vergroten. Gebaseerd op een analyse van KAYAK-gegevens voor alle vluchten met vertrek vanuit België in de afgelopen 12 maanden, is {1} de goedkoopste dag om te vliegen voor binnenlandse vluchten. Voor internationale vluchten had {2} gemiddeld de goedkoopste tickets. In welke maand van het jaar zijn de prijzen voor vliegtickets het laagst? Het is algemeen bekend dat vluchten in het laagseizoen over het algemeen goedkoper zijn dan ticketprijzen in het hoogseizoen. Dat betekent dat het sterk van het seizoen en je bestemming afhangt in welke maand je de laagst geprijsde vliegtickets vindt. Piekuren vermijden kan helpen om je kosten laag te houden. Maar onze gegevens laten zien dat de maand met de laagst geprijsde vliegtickets voor binnenlandse vluchten op basis van alle zoekopdrachten op KAYAK in de afgelopen 12 maanden {0} was, terwijl de duurste {1} was. Als je een internationale vlucht boekt, dan is {2} de goedkoopste maand om te vliegen en {3} de duurste. Wanneer kun je het beste vliegtickets kopen - Last minute of van tevoren? Er zijn zeker last-minutevliegdeals, maar wanneer je precies je vliegtickets moet kopen, hangt af van waar je naartoe en vandaan vliegt. Gebaseerd op alle gegevens voor zoekopdrachten op KAYAK in de afgelopen 12 maanden, bleven de prijzen voor binnenlandse vluchten tot 1 weken voor vertrek onder de gemiddelde prijs. Voor internationale vluchten zijn er nog steeds deals mogelijk tot {1} weken voor de vertrekdatum, waarbij de prijzen onder het gemiddelde blijven. Als je flexibel bent, kun je bij KAYAK zowel vroegboek- als last-minutedeals vinden voor enkele reizen of retourvluchten boeken. Kan ik met internationale vluchten met een tussenstop geld besparen op vliegtickets? Voor veel internationale langeafstandsvluchten is een directe vlucht niet mogelijk en zul je met een tussenstop moeten vliegen. Sommige routes bieden beide aan en je kunt om een aantal redenen overwegen om met een tussenstop te vliegen. Ten eerste kan een tussenstop een aangename onderbreking zijn van wat anders een lange vlucht zou zijn, een goed moment om even bij te komen. Ten tweede kunnen de prijzen ook lager zijn dan voor directe vluchten. Hoewel het langer kan duren om je bestemming te bereiken, kun je geld besparen. We hebben gekeken naar de prijzen over de afgelopen 12 maanden voor de 100 meest populaire internationale bestemmingen onder KAYAK-gebruikers. Gemiddeld waren de prijzen voor directe vluchten goedkoper dan vluchten met een tussenstop. Hoe vindt KAYAK zulke lage vliegticketprijzen? KAYAK verwerkt meer dan 2 biljoen vliegticket zoekopdrachten en toont resultaten van honderden maatschappijen en externe websites, waardoor er altijd een divers aanbod aan vluchtprijzen en opties gevonden wordt. Ook laat het resultaten zien van meer dan 2 miljoen accommodaties, samen met huurauto's, vakantiebundels, activiteiten en miljoenen geverifieerde beoordelingen, zodat gebruikers zoveel mogelijk beschikbare reisopties te zien krijgen. Hoe kan ik de beste vliegticket deals vinden op KAYAK? Een simpele zoekopdracht naar vliegtickets op https://www.be.kayak.com/flights scant voor prijzen op honderden reiswebsites in een paar seconden. We verzamelen vliegticket deals van over het hele web en stoppen ze in één plek. Op de zoekresultaten-pagina kun je dan verschillende filters gebruiken om je opties voor dezelfde vlucht te vergelijken. Kies daarna eenvoudig de beste vliegticket deal uit alle deals die direct van de reiswebsites op jouw scherm worden getoond, zonder extra kosten van KAYAK. Hoe bespaar ik geld met KAYAK Mix? Met KAYAK Mix kun je tickets voor enkele reizen combineren bij verschillende vliegmaatschappijen. Doorzoekt KAYAK meer vliegticketaanbieders dan andere websites? Ja, KAYAK heeft toegang tot meer gegevens en informatie dan online reisbureaus en steekt wereldwijd met kop en schouders boven de concurrentie uit. Hoe kan de prijsvoorspellingstool van KAYAK me helpen bij het kiezen van het juiste moment om te boeken? De prijsvoorspellingstool van KAYAK gebruikt historische data om te bepalen of de prijs voor een gegeven bestemming en datum in de komende 7 dagen mogelijk kunnen dalen, zodat reizigers weten of ze moeten wachten met boeken. Wat is KAYAK's "flexibele datums"-functie en wat heb ik eraan? Reisdatums zijn niet altijd even duidelijk. Ben je flexibel? Dan is onze zoekfunctie 'flexibele datums' perfect voor jou. Flexibele datums laat je zoeken naar vluchten tot 3 dagen voor/na de datum die jouw voorkeur geniet. Zo zie je of je betere deals vindt als je bijvoorbeeld een of twee dagen eerder vertrekt. Ook kun je een flexibele maand of weekend kiezen om je zoekopdracht te vergroten en de beste prijs te vinden. ©2023 KAYAK Zoek voordelige vliegtickets met KAYAK. Zoek naar de voordeligste vliegtickets van alle bekende vliegmaatschappijen over de hele wereld en de populairste internationale bestemmingen. KAYAK doorzoekt honderden reiswebsites om je te helpen bij het vinden van goedkope vluchten en het boeken van de vlucht die het beste bij je past. Doordat KAYAK veel vliegtuigtickets in één keer vergelijkt, vind je snel voordelige vliegtickets bij voordelige vliegmaatschappijen. Met KAYAK vind je ook de juiste hotels die bij je passen. OK