Tìm kiếm Chuyến bay & Vé giá rẻ | KAYAK Bỏ qua đến nội dung chính vn.kayak.com cũng có sẵn bằng tiếng Anh. Visit site in English Đăng nhập Đăng nhập Chuyến bay Lưu trú Xe ô tô Khám phá Dẫn hướng Chuyến đi KAYAK for BusinessMỚI Việt Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Tìm kiếm cùng lúc hàng trăm trang bán vé máy bay. Khứ hồi 1 người lớn Phổ thông Th. 7 30/12 Th. 7 6/1 Tìm chuyến bay giá rẻ theo điểm đến Tìm chuyến bay giá rẻ Tiết kiệm tiền cho giá vé máy bay bằng cách tìm vé máy bay rẻ trên KAYAK. KAYAK tìm kiếm các chương trình săn vé máy bay giá rẻ trên hàng trăm trang mạng bán vé máy bay nhằm giúp bạn tìm và mua vé máy bay rẻ nhất. Bất kể bạn cần tìm chuyến bay vào giờ chót hay cần tìm vé máy bay giá rẻ vào một thời điểm sau đó, tại KAYAK bạn đều có thể tìm thấy nhanh hơn những ưu đãi tốt nhất. Chuyến bay Băng Cốc Chuyến bay Hà Nội Chuyến bay Hong Kong Chuyến bay Los Angeles Chuyến bay Manila Chuyến bay Tây Ban Nha Chuyến bay Mỹ Chuyến bay Phú Quốc Chuyến bay Quy Nhơn Chuyến bay Hồ Chí Minh Chuyến bay Singapore Chuyến bay Seoul Chuyến bay Bali Chuyến bay Copenhagen Chuyến bay Việt Nam Chuyến bay Ecuador Chuyến bay Nha Trang Chuyến bay Huế Chuyến bay Đà Nẵng Chuyến bay Siem Reap Chuyến bay Kuala Lumpur Chuyến bay Paris Chuyến bay Boston Chuyến bay Hàn Quốc Chuyến bay Texas Chuyến bay Da Lat Chuyến bay Côn Đảo Câu hỏi thường gặp Ngày nào trong tuần là ngày rẻ nhất để đặt vé bay? Ngày tốt nhất đặt chuyến bay còn tuỳ thuộc vào nhiều yếu tố, nhưng vẫn có một số xu hướng chung là bạn có thể đặt chức năng theo dõi để tăng cơ hội có vé bay rẻ. Dựa trên phân tích về dữ liệu KAYAK cho tất cả các chuyến bay khởi hành trong nước Việt Nam trong 12 tháng qua, ngày có giá rẻ nhất để bay chuyến nội địa là Thứ Ba. Đối với chuyến bay quốc tế, trung bình thì Chủ Nhật có vé bay rẻ nhất. Khi nào là thời điểm tốt nhất để mua vé bay - Mua phút chót hay mua trước? Những ưu đãi vé bay phút chót chắc chắn dành cho mọi người nhưng thời điểm chính xác mua vé bay sẽ còn tuỳ thuộc vào nơi bạn tính bay đến và nơi bạn xuất phát. Dựa trên toàn bộ dữ liệu về tìm kiếm chuyến bay thực hiện trên KAYAK trong hơn 12 tháng qua, giá vé bay nội địa vẫn còn bên dưới giá trung bình, và giá này giữ vậy cho tới 1 tuần trước ngày khởi hành. Đối với những chuyến bay quốc tế, những ưu đãi có thể có được ở khoảng thời gian tối đa 1 tuần trước ngày khởi hành, với mức giá vẫn còn ở mức dưới trung bình. Nếu bạn có lịch trình linh hoạt, KAYAK mang đến cho bạn những ưu đãi sớm và ở phút chót cho cả vé bay một chiếu lẫn khứ hồi. Làm sao KAYAK tìm được những mức giá vé máy bay rẻ đến thế? KAYAK xử lý hơn hai tỉ truy vấn chuyến bay hàng năm và hiển thị kết quả từ hàng trăm hãng bay và trang mạng thuộc bên thứ ba, cho phép tìm ra nhiều mức giá vé bay và nhiều phương án bay khác nhau. Trang này cũng hiển thị các kết quả từ hơn 2 triệu cơ sở lưu trú cùng với thông tin xe ô-tô cho thuê, gói du lịch, hoạt động du lịch và hàng triệu đánh giá được xác thực để cho người dùng có thể thấy được thật nhiều phương án du lịch khả dĩ. Làm thế nào KAYAK Mix giúp tôi tiết kiệm được tiền? KAYAK Mix cho phép bạn kết hợp những vé một chiều ở những hãng bay khác nhau nếu như điều đó có thể giúp bạn tiết kiệm tiền hơn so với loại vé khứ hồi theo kiểu cũ. Làm sao công cụ Dự báo giá vé máy bay của KAYAK giúp tôi chọn được thời điểm mua phù hợp? Công cụ Dự báo giá chuyến bay của KAYAK sử dụng dữ liệu chứa thông tin trong quá khứ để xác định liệu giá cho một địa điểm và ngày cụ thể có khả năng thay đổi trong vòng 7 ngày không, để cho du khách biết nên chờ hay đặt vé ngay. Tháng nào trong năm là tháng có vé bay thấp nhất? Điều ai cũng rõ là những chuyến bay vào mùa thấp điểm nhìn chung giá vé rẻ hơn giá vé ở mùa cao điểm. Nghĩa là để biết tháng nào có thể tìm ra vé bay giá thấp nhất thì ta còn phải tuỳ thuộc nhiều vào mùa du lịch và điểm đến của bạn. Mặc dù việc tránh thời điểm du lịch đỉnh điểm có thể giúp bạn hạ chi phí, nhưng dữ liệu của chúng tôi cho thấy tháng có vé bay thấp nhất cho chuyến bay nội địa dựa trên tất cả những tìm kiếm trên KAYAK trong 12 tháng qua là tháng 5, còn tháng có vé bay cao nhất là tháng 7. Nếu bạn đặt vé bay quốc tế, tháng 11 là tháng rẻ nhất để bay và tháng 6 là tháng đắt nhất. Liệu chuyến bay quốc tế có quá cảnh có thể giúp bạn tiết kiệm tiền vé bay không? Đối với những chuyến bay quốc tế đường dài, bay thẳng là điều bất khả thi và bạn sẽ phải bay có quá cảnh. Một số tuyến sẽ cung ứng cả hai phương án và bạn có thể xem xét việc bay có quá cảnh vì nhiều nguyên do. Trước tiên, chia nhỏ đường bay nếu không thì chặng bay rất dài hơi, nghỉ ngơi và hoàn thành chuyến đi, thế là chuyến bay dễ quản lý hơn. Thứ nhì, giá có thể thấp hơn bay thẳng, nên mặc dù mất nhiều thời giờ hơn mới tới điểm đến, nhưng bạn có thể tiết kiệm tiền. Chúng tôi đã nhìn vào giá bay trong 12 tháng quá cho hơn 100 điểm đến quốc tế được chuộng nhất đối với người dùng KAYAK và xét trung bình thì giá vé bay thẳng rẻ hơn bay có quá cảnh. Làm sao tôi tìm được những ưu đãi chuyến bay tốt nhất trên KAYAK? Thao tác đơn giản để tìm kiếm chuyến bay tại https://www.vn.kayak.com/flights sẽ quét tìm các mức giá trên hàng trăm trang du lịch trong vài giây. Chúng tôi thu thập các ưu đãi về chuyến bay từ khắp các trang web và đặt chúng vào cùng một chỗ. Sau đó trên trang kết quả tìm kiếm, bạn có thể dùng nhiều bộ lọc khác nhau để so sánh những tuỳ chọn của mình cho cùng chuyến bay và dễ dàng chọn ưu đãi chuyến bay tốt nhất từ tất cả các ưu đãi từ các trang mạng du lịch đến thẳng màn hình bạn, mà không tốn thêm phí nào từ KAYAK. KAYAK có truy vấn nhiều nhà cung cấp chuyến bay hơn các đối thủ khác? Phải, KAYAK có quyền truy cập nhiều dữ liệu và thông tin hơn những đại lý du lịch trực tuyến và trong thị trường cạnh tranh toàn cầu thì thường vượt trội hơn về mặt thông tin chính xác. Tính năng "ngày linh hoạt" của KAYAK là gì và tại sao tôi nên quan tâm đến? Đôi lúc ngày đi không cố định. Nếu bạn muốn ngày đi có khoảng dao động, thì chức năng ngày linh hoạt sẽ hiển thị cho bạn thấy đến 3 ngày trước/sau ngày bạn chọn. Như thế thì bạn có thể thấy rằng liệu đi sớm một hay hai ngày có giúp bạn tìm được ưu đãi tốt hơn không. Bạn còn có thể chọn tuỳ chọn tìm kiếm "ngày cuối tuần" hay "tháng" linh hoạt để mở rộng phạm vi tìm kiếm và tìm được mức giá rẻ nhất phù hợp với mình. Ngày nào trong tuần là ngày rẻ nhất để đặt vé bay? Ngày tốt nhất đặt chuyến bay còn tuỳ thuộc vào nhiều yếu tố, nhưng vẫn có một số xu hướng chung là bạn có thể đặt chức năng theo dõi để tăng cơ hội có vé bay rẻ. Dựa trên phân tích về dữ liệu KAYAK cho tất cả các chuyến bay khởi hành trong nước Việt Nam trong 12 tháng qua, ngày có giá rẻ nhất để bay chuyến nội địa là Thứ Ba. Đối với chuyến bay quốc tế, trung bình thì Chủ Nhật có vé bay rẻ nhất. Tháng nào trong năm là tháng có vé bay thấp nhất? Điều ai cũng rõ là những chuyến bay vào mùa thấp điểm nhìn chung giá vé rẻ hơn giá vé ở mùa cao điểm. Nghĩa là để biết tháng nào có thể tìm ra vé bay giá thấp nhất thì ta còn phải tuỳ thuộc nhiều vào mùa du lịch và điểm đến của bạn. Mặc dù việc tránh thời điểm du lịch đỉnh điểm có thể giúp bạn hạ chi phí, nhưng dữ liệu của chúng tôi cho thấy tháng có vé bay thấp nhất cho chuyến bay nội địa dựa trên tất cả những tìm kiếm trên KAYAK trong 12 tháng qua là tháng 5, còn tháng có vé bay cao nhất là tháng 7. Nếu bạn đặt vé bay quốc tế, tháng 11 là tháng rẻ nhất để bay và tháng 6 là tháng đắt nhất. Khi nào là thời điểm tốt nhất để mua vé bay - Mua phút chót hay mua trước? Những ưu đãi vé bay phút chót chắc chắn dành cho mọi người nhưng thời điểm chính xác mua vé bay sẽ còn tuỳ thuộc vào nơi bạn tính bay đến và nơi bạn xuất phát. Dựa trên toàn bộ dữ liệu về tìm kiếm chuyến bay thực hiện trên KAYAK trong hơn 12 tháng qua, giá vé bay nội địa vẫn còn bên dưới giá trung bình, và giá này giữ vậy cho tới 1 tuần trước ngày khởi hành. Đối với những chuyến bay quốc tế, những ưu đãi có thể có được ở khoảng thời gian tối đa 1 tuần trước ngày khởi hành, với mức giá vẫn còn ở mức dưới trung bình. Nếu bạn có lịch trình linh hoạt, KAYAK mang đến cho bạn những ưu đãi sớm và ở phút chót cho cả vé bay một chiếu lẫn khứ hồi. Liệu chuyến bay quốc tế có quá cảnh có thể giúp bạn tiết kiệm tiền vé bay không? Đối với những chuyến bay quốc tế đường dài, bay thẳng là điều bất khả thi và bạn sẽ phải bay có quá cảnh. Một số tuyến sẽ cung ứng cả hai phương án và bạn có thể xem xét việc bay có quá cảnh vì nhiều nguyên do. Trước tiên, chia nhỏ đường bay nếu không thì chặng bay rất dài hơi, nghỉ ngơi và hoàn thành chuyến đi, thế là chuyến bay dễ quản lý hơn. Thứ nhì, giá có thể thấp hơn bay thẳng, nên mặc dù mất nhiều thời giờ hơn mới tới điểm đến, nhưng bạn có thể tiết kiệm tiền. Chúng tôi đã nhìn vào giá bay trong 12 tháng quá cho hơn 100 điểm đến quốc tế được chuộng nhất đối với người dùng KAYAK và xét trung bình thì giá vé bay thẳng rẻ hơn bay có quá cảnh. Làm sao KAYAK tìm được những mức giá vé máy bay rẻ đến thế? KAYAK xử lý hơn hai tỉ truy vấn chuyến bay hàng năm và hiển thị kết quả từ hàng trăm hãng bay và trang mạng thuộc bên thứ ba, cho phép tìm ra nhiều mức giá vé bay và nhiều phương án bay khác nhau. Trang này cũng hiển thị các kết quả từ hơn 2 triệu cơ sở lưu trú cùng với thông tin xe ô-tô cho thuê, gói du lịch, hoạt động du lịch và hàng triệu đánh giá được xác thực để cho người dùng có thể thấy được thật nhiều phương án du lịch khả dĩ. Làm sao tôi tìm được những ưu đãi chuyến bay tốt nhất trên KAYAK? Thao tác đơn giản để tìm kiếm chuyến bay tại https://www.vn.kayak.com/flights sẽ quét tìm các mức giá trên hàng trăm trang du lịch trong vài giây. Chúng tôi thu thập các ưu đãi về chuyến bay từ khắp các trang web và đặt chúng vào cùng một chỗ. Sau đó trên trang kết quả tìm kiếm, bạn có thể dùng nhiều bộ lọc khác nhau để so sánh những tuỳ chọn của mình cho cùng chuyến bay và dễ dàng chọn ưu đãi chuyến bay tốt nhất từ tất cả các ưu đãi từ các trang mạng du lịch đến thẳng màn hình bạn, mà không tốn thêm phí nào từ KAYAK. Làm thế nào KAYAK Mix giúp tôi tiết kiệm được tiền? KAYAK Mix cho phép bạn kết hợp những vé một chiều ở những hãng bay khác nhau nếu như điều đó có thể giúp bạn tiết kiệm tiền hơn so với loại vé khứ hồi theo kiểu cũ. KAYAK có truy vấn nhiều nhà cung cấp chuyến bay hơn các đối thủ khác? Phải, KAYAK có quyền truy cập nhiều dữ liệu và thông tin hơn những đại lý du lịch trực tuyến và trong thị trường cạnh tranh toàn cầu thì thường vượt trội hơn về mặt thông tin chính xác. Làm sao công cụ Dự báo giá vé máy bay của KAYAK giúp tôi chọn được thời điểm mua phù hợp? Công cụ Dự báo giá chuyến bay của KAYAK sử dụng dữ liệu chứa thông tin trong quá khứ để xác định liệu giá cho một địa điểm và ngày cụ thể có khả năng thay đổi trong vòng 7 ngày không, để cho du khách biết nên chờ hay đặt vé ngay. Tính năng "ngày linh hoạt" của KAYAK là gì và tại sao tôi nên quan tâm đến? Đôi lúc ngày đi không cố định. Nếu bạn muốn ngày đi có khoảng dao động, thì chức năng ngày linh hoạt sẽ hiển thị cho bạn thấy đến 3 ngày trước/sau ngày bạn chọn. Như thế thì bạn có thể thấy rằng liệu đi sớm một hay hai ngày có giúp bạn tìm được ưu đãi tốt hơn không. Bạn còn có thể chọn tuỳ chọn tìm kiếm "ngày cuối tuần" hay "tháng" linh hoạt để mở rộng phạm vi tìm kiếm và tìm được mức giá rẻ nhất phù hợp với mình. ©2023 KAYAK Tìm các chuyến bay giá rẻ với KAYAK. Tìm vé máy bay giá rẻ của tất cả những hãng bay hàng đầu trên toàn thế giới và những đường bay quốc tế hàng đầu. KAYAK tìm kiếm trên hàng trăm website du lịch để giúp bạn tìm vé máy bay giá rẻ và đặt được chuyến bay phù hợp với bạn nhất. Vì KAYAK tìm kiếm cùng lúc trên nhiều trang bán vé máy bay, bạn có thể nhanh chóng tìm được vé giá rẻ từ các hãng bay giá rẻ. KAYAK còn giúp bạn tìm được khách sạn phù hợp cho nhu cầu của bạn. OK