Trova voli, hotel e auto a noleggio | KAYAK Vai al contenuto principale Accedi Accedi Voli Soggiorni Auto Pacchetti vacanze Treni e autobus Explore Voli diretti Restrizioni di viaggio Preferenze in materia di privacy Trips KAYAK for BusinessNOVITÀ Italiano Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Dove vuoi andare? Andata e ritorno 1 adulto Economy 0 bagagli sab 30/12 sab 6/1 Inizia a organizzare qui il tuo viaggio Cerca Voli, Hotel e Auto a noleggio Londra AUTO • VOLI • HOTEL Safestay London Kensington Holland Parkda 19 € Generator Londonda 26 € Book A Bed Hostelsda 32 € Corbigoe Hotelda 42 € Ramada London North M1da 46 € King Solomon Hotelda 60 € Ibis Budget London Whitechapelda 67 € Britannia The International Hotel London, Canary Wharfda 79 € Travelodge London City Roadda 80 € Park Plaza London Park Royalda 87 € Central Park Hotelda 94 € Copthorne Tara Hotel London Kensingtonda 105 € Royal National Hotelda 106 € St Giles London - A St Giles Hotelda 106 € Novotel London Excelda 106 € Volo Bergamo - Londra (BGY - STN)da 25 € Volo Milano - Londra (MXP - STN)da 26 € Volo Venezia - Londra (VCE - STN)da 29 € Volo Milano - Londra (MXP - LGW)da 33 € Volo Venezia - Londra (VCE - LTN)da 33 € Volo Napoli - Londra (NAP - STN)da 35 € Volo Roma - Londra (CIA - STN)da 35 € Volo Roma - Londra (FCO - LGW)da 36 € Volo Venezia - Londra (VCE - LGW)da 36 € Volo Bologna - Londra (BLQ - STN)da 43 € Volo Milano - Londra (MXP - LTN)da 50 € Volo Milano - Londra (LIN - LGW)da 66 € Volo Roma - Londra (FCO - LTN)da 67 € Volo Roma - Londra (FCO - STN)da 77 € Volo Milano - Londra (LIN - LHR)da 94 € Parigi AUTO • VOLI • HOTEL St Christopher's Inns The Canal Hostelda 21 € Generator Parisda 25 € Le Regent Montmartre by Hiphophostelsda 29 € Volo Bologna - Parigi (BLQ - BVA)da 36 € Volo Milano - Parigi (MXP - BVA)da 36 € Volo Bergamo - Parigi (BGY - BVA)da 37 € Barcellona AUTO • VOLI • HOTEL Mellow Barcelonada 16 € InOut Hostel Barcelonada 17 € Bcnsporthostelsda 19 € Barcelona Pere Tarrés Hostelda 23 € Volo Bergamo - Barcellona (BGY - BCN)da 29 € Volo Milano - Barcellona (MXP - BCN)da 29 € Volo Venezia - Barcellona (VCE - BCN)da 35 € Volo Napoli - Barcellona (NAP - BCN)da 36 € Ibiza AUTO • VOLI • HOTEL Casa De Huespedes Vara De Reyda 44 € Hostal Juanitada 45 € Hotel Figueretesda 50 € Volo Napoli - Ibiza (NAP - IBZ)da 56 € Volo Milano - Ibiza (MXP - IBZ)da 62 € Volo Pisa - Ibiza (PSA - IBZ)da 78 € Madrid AUTO • VOLI • HOTEL C&h Aravaca Gardenda 30 € Toc Hostel Madridda 31 € Vertice Roomspace Madridda 51 € Volo Milano - Madrid (MXP - MAD)da 33 € Volo Napoli - Madrid (NAP - MAD)da 48 € Volo Roma - Madrid (FCO - MAD)da 48 € Europa AUTO • VOLI • HOTEL Eco Hostelda 23 € Hotel Milomaxda 39 € Villaggio Turistico Internazionale La Plajada 43 € Volo Catania - Roma (CTA - FCO)da 28 € Volo Catania - Milano (CTA - MXP)da 29 € Volo Milano - Catania (MXP - CTA)da 29 € Stati Uniti AUTO • VOLI • HOTEL Freehand Los Angelesda 42 € Rotex Western Innda 93 € Four Points by Sheraton Los Angeles International Airportda 96 € Volo Milano - Newark (MXP - EWR)da 245 € Volo Milano - Newark (LIN - EWR)da 253 € Volo Milano - New York (MXP - JFK)da 268 € Napoli AUTO • VOLI • HOTEL Hotel Colomboda 36 € Hotel Zarada 36 € Hotel Ginevrada 36 € Volo Torino - Napoli (TRN - NAP)da 29 € Volo Trieste - Napoli (TRS - NAP)da 31 € Volo Bergamo - Napoli (BGY - NAP)da 33 € Bologna AUTO • VOLI • HOTEL NH Bologna Villanovada 53 € Hotel Fiera Wellness & Spada 54 € Hotel Palaceda 55 € Volo Catania - Bologna (CTA - BLQ)da 29 € Volo Bari - Bologna (BRI - BLQ)da 37 € Volo Alghero - Bologna (AHO - BLQ)da 38 € New York AUTO • VOLI • HOTEL Hi New York City - Hostelda 31 € Row NYCda 60 € West Side Ymcada 76 € Pod 51da 93 € Volo Milano - Newark (LIN - EWR)da 254 € Volo Milano - Newark (MXP - EWR)da 261 € Volo Milano - New York (MXP - JFK)da 268 € Volo Roma - Newark (FCO - EWR)da 275 € Praga AUTO • VOLI • HOTEL Plus Pragueda 9 € a&o Prague Rheada 10 € Sophie's Hostelda 20 € Volo Milano - Praga (MXP - PRG)da 35 € Volo Venezia - Praga (VCE - PRG)da 35 € Volo Bergamo - Praga (BGY - PRG)da 37 € Roma AUTO • VOLI • HOTEL Hostel Trastevereda 28 € Generator Romeda 35 € The Romehelloda 36 € Volo Bari - Roma (BRI - FCO)da 29 € Volo Catania - Roma (CTA - FCO)da 29 € Volo Brindisi - Roma (BDS - FCO)da 35 € Bangkok AUTO • VOLI • HOTEL Asia Hotel Bangkokda 31 € Prince Palace Hotel Bangkokda 32 € Ambassador Bangkok Hotelda 36 € Travelodge Sukhumvit 11da 41 € Jc Kevin Sathorn Bangkok Hotelda 46 € Night Hotel Bangkok - Sukhumvit 15da 50 € Baiyoke Sky Hotelda 51 € Arte Hotel - Sha Extra Plusda 51 € The Berkeley Hotel Pratunamda 55 € Centara Grand at Central Plaza Ladprao Bangkokda 56 € Grand Mercure Bangkok Atriumda 56 € Chatrium Residence Sathon Bangkokda 61 € Volo Milano - Bangkok (MXP - BKK)da 504 € Volo Roma - Bangkok (FCO - BKK)da 532 € Volo Bergamo - Bangkok (BGY - BKK)da 534 € Volo Roma - Bangkok (FCO - DMK)da 574 € Volo Milano - Bangkok (MXP - DMK)da 576 € Volo Venezia - Bangkok (VCE - BKK)da 635 € Volo Bologna - Bangkok (BLQ - BKK)da 639 € Volo Milano - Bangkok (LIN - BKK)da 639 € Volo Catania - Bangkok (CTA - BKK)da 640 € Volo Brindisi - Bangkok (BDS - BKK)da 652 € Volo Firenze - Bangkok (FLR - BKK)da 655 € Volo Torino - Bangkok (TRN - BKK)da 661 € Berlino AUTO • VOLI • HOTEL A&O Berlin Kolumbusda 14 € Meininger Hotel Berlin Hauptbahnhofda 15 € A&O Berlin Friedrichshainda 15 € Volo Venezia - Berlino (VCE - BER)da 33 € Volo Venezia - Berlino (TSF - BER)da 33 € Volo Bergamo - Berlino (BGY - BER)da 46 € Brasile AUTO • VOLI • HOTEL ibis budget Osascoda 20 € San Raphael Hotelda 23 € Normandie Design Hotelda 24 € Volo Milano - San Paolo del Brasile (MXP - GRU)da 500 € Volo Roma - San Paolo del Brasile (FCO - GRU)da 503 € Volo Venezia - San Paolo del Brasile (VCE - GRU)da 566 € Italia AUTO • VOLI • HOTEL Hotel Villa D'Amatoda 25 € Hotel Europada 34 € Astoria Palace Hotelda 39 € Volo Venezia - Catania (VCE - CTA)da 27 € Volo Catania - Roma (CTA - FCO)da 28 € Volo Milano - Palermo (MXP - PMO)da 28 € Venezia AUTO • VOLI • HOTEL a&o Hostel Venezia Mestreda 15 € Generator Veniceda 23 € Hotel Aristonda 30 € Volo Catania - Venezia (CTA - VCE)da 28 € Volo Lamezia Terme - Venezia (SUF - VCE)da 35 € Volo Bari - Venezia (BRI - VCE)da 38 € Firenze AUTO • VOLI • HOTEL Plus Florenceda 19 € Ostello 7 Santida 23 € Loggia Fiorentinada 46 € Volo Bari - Firenze (BRI - FLR)da 63 € Volo Catania - Firenze (CTA - FLR)da 64 € Volo Cagliari - Firenze (CAG - FLR)da 86 € Amsterdam AUTO • VOLI • HOTEL Via Amsterdamda 23 € The Flying Pig Uptown Hostelda 24 € Clinknoord Hostelda 24 € Generator Amsterdamda 25 € Meininger Hotel Amsterdam City Westda 27 € The Flying Pig Downtown Youth Hostelda 33 € Tourist Inn Budget Hotel - Hostelda 35 € Volo Bergamo - Amsterdam (BGY - AMS)da 80 € Volo Venezia - Amsterdam (VCE - AMS)da 81 € Volo Milano - Amsterdam (MXP - AMS)da 82 € Volo Firenze - Amsterdam (FLR - AMS)da 86 € Volo Milano - Amsterdam (LIN - AMS)da 86 € Volo Napoli - Amsterdam (NAP - AMS)da 111 € Volo Pisa - Amsterdam (PSA - AMS)da 111 € Milano AUTO • VOLI • HOTEL Mio Hostelda 25 € Hostel Californiada 27 € Ostello Bello Grandeda 39 € Idea Hotel Milano San Siroda 44 € B&B Hotel Milano Ornatoda 49 € Hotel Da Vincida 54 € New Generation Hostel Milan Centerda 54 € Hotel degli Arcimboldida 55 € eco Hotel Milano & BioRiso Restaurantda 60 € B&B Hotel Milano Cenisio Garibaldida 66 € J24 Hotel Milanoda 68 € Volo Catania - Milano (CTA - MXP)da 29 € Volo Bari - Milano (BRI - MXP)da 30 € Volo Cagliari - Milano (CAG - MXP)da 30 € Volo Catania - Milano (CTA - LIN)da 31 € Volo Palermo - Milano (PMO - MXP)da 32 € Volo Bari - Bergamo (BRI - BGY)da 33 € Volo Napoli - Bergamo (NAP - BGY)da 33 € Volo Cagliari - Bergamo (CAG - BGY)da 35 € Volo Lamezia Terme - Milano (SUF - MXP)da 35 € Volo Pescara - Bergamo (PSR - BGY)da 35 € Volo Napoli - Milano (NAP - MXP)da 36 € Budapest AUTO • VOLI • HOTEL Avenue Hostelda 16 € Classic Hotelda 26 € Hotel Benczurda 29 € easyHotel Budapest Oktogonda 35 € City Hotel Unio Superiorda 36 € City Hotel Matyasda 38 € Medos Hotelda 42 € Volo Milano - Budapest (MXP - BUD)da 24 € Volo Roma - Budapest (FCO - BUD)da 30 € Volo Bergamo - Budapest (BGY - BUD)da 35 € Volo Bari - Budapest (BRI - BUD)da 40 € Volo Catania - Budapest (CTA - BUD)da 41 € Volo Venezia - Budapest (VCE - BUD)da 47 € Volo Venezia - Budapest (TSF - BUD)da 47 € Lisbona AUTO • VOLI • HOTEL HI Lisboa - Pousada de Juventudeda 19 € Hotel Excelsiorda 60 € Czar Lisbon Hotelda 61 € Volo Bergamo - Lisbona (BGY - LIS)da 29 € Volo Milano - Lisbona (MXP - LIS)da 42 € Volo Roma - Lisbona (CIA - LIS)da 53 € Catania AUTO • VOLI • HOTEL Eco Hostelda 23 € Hotel Milomaxda 39 € Villaggio Turistico Internazionale La Plajada 43 € Volo Torino - Catania (TRN - CTA)da 24 € Volo Verona - Catania (VRN - CTA)da 26 € Volo Venezia - Catania (VCE - CTA)da 27 € Marocco AUTO • VOLI • HOTEL Hotel Boustaneda 17 € Hôtel Centralda 26 € Washington Hotelda 29 € Volo Napoli - Marrakech (NAP - RAK)da 31 € Volo Milano - Marrakech (MXP - RAK)da 39 € Volo Roma - Marrakech (FCO - RAK)da 40 € Australia AUTO • VOLI • HOTEL The Jack Backpackersda 17 € Gilligan's Backpackers Hotel & Resortda 22 € Cairns Central Yhada 25 € Volo Roma - Melbourne (FCO - MEL)da 776 € Volo Roma - Sydney (FCO - SYD)da 780 € Volo Roma - Brisbane (FCO - BNE)da 804 € Palermo AUTO • VOLI • HOTEL Hotel Villa D'Amatoda 25 € Hotel Europada 34 € Astoria Palace Hotelda 39 € Volo Milano - Palermo (MXP - PMO)da 29 € Volo Roma - Palermo (FCO - PMO)da 33 € Volo Napoli - Palermo (NAP - PMO)da 35 € Torino AUTO • VOLI • HOTEL Open011da 28 € Idea Hotel Torino Mirafiorida 46 € B&B Hotel Torino Presidentda 50 € Volo Catania - Torino (CTA - TRN)da 25 € Volo Napoli - Torino (NAP - TRN)da 34 € Volo Brindisi - Torino (BDS - TRN)da 45 € Domande frequenti Qual è il giorno della settimana più economico per prenotare un volo? Il giorno migliore per prenotare un volo dipende da diversi fattori, ma esistono tendenze generali che puoi seguire per aumentare le tue probabilità di trovare biglietti aerei più economici. Secondo un'analisi dei dati KAYAK per tutti i voli in partenza in Italia negli ultimi12 mesi, il giorno più economico per i voli nazionali è mercoledì. Per i voli internazionali, i biglietti più economici si trovano, in media, di venerdì. Qual è il mese con i voli più economici? Ormai, è risaputo che i voli in bassa stagione sono generalmente più economici rispetto a quelli in alta stagione. Pertanto, il mese con i biglietti aerei più economici dipende fortemente dalla stagionalità e dalla destinazione. Nonostante evitare l'alta stagione possa contribuire a ridurre i costi, i nostri dati indicano che il mese con i biglietti aerei più economici per i voli nazionali (in base a tutte le ricerche eseguite su KAYAK negli ultimi 12 mesi) è febbraio, mentre il più costoso è agosto. Se stai prenotando un volo internazionale, ottobre è il mese più economico in cui volare e dicembre il più costoso. Qual è il momento migliore per acquistare biglietti aerei: last minute o in anticipo? Puoi trovare sicuramente offerte per voli last minute, ma il momento esatto per acquistare i biglietti aerei dipende da dove parti e dalla tua destinazione. In base a tutti i dati relativi alle ricerche di voli eseguite su KAYAK negli ultimi 12 mesi, i prezzi dei voli nazionali sono rimasti al di sotto della media fino a 1 settimane prima della partenza. Per i voli internazionali, è stato possibile trovare offerte fino a 1 settimane prima della data di partenza, con prezzi rimasti al di sotto della media. Se sei flessibile, su KAYAK puoi trovare sia offerte last minute che con largo anticipo per voli di sola andata e di andata e ritorno. I biglietti aerei costano meno per i voli internazionali con uno scalo? Per molte tratte internazionali a lungo raggio, non esistono voli diretti e occorre quindi fare almeno uno scalo tra un volo e l'altro. Alcune tratte offrono sia voli diretti che con scali e potresti considerare quest'ultima opzione per diversi motivi. Innanzitutto, spezzare un volo che, altrimenti, sarebbe di lunga durata, facendo una pausa e completando poi il viaggio, potrebbe rendere il volo più gestibile. In secondo luogo, i prezzi possono essere inferiori rispetto a quelli dei voli diretti; perciò, anche se dovessi impiegare più tempo per raggiungere la tua destinazione, potresti risparmiare. Abbiamo analizzato i prezzi degli ultimi 12 mesi per le 100 destinazioni internazionali più gettonate dagli utenti KAYAK e, in media, i voli diretti erano più economici rispetto a quelli con uno scalo. In che modo KAYAK trova voli a prezzi così bassi? KAYAK elabora oltre 2 miliardi di richieste di voli all'anno e mostra i risultati di centinaia di compagnie aeree e di siti di terze parti, permettendo di trovare una varietà di prezzi e opzioni di volo. Mostra anche i risultati ottenuti dalla ricerca effettuata tra più di 2 milioni di proprietà alberghiere, auto a noleggio, pacchetti vacanze, attività turistiche e milioni di recensioni verificate in modo che gli utenti possano vedere quante più opzioni di viaggio disponibili possibile. Come si trovano le offerte migliori per i voli su KAYAK? Una semplice ricerca di voli su https://www.kayak.it/flights consente di analizzare i prezzi su centinaia di siti di viaggio in pochi secondi. Raccogliamo le offerte dei voli da tutto il web e le riuniamo per presentartele. Nella pagina dei risultati di ricerca puoi quindi utilizzare vari filtri per confrontare le opzioni per lo stesso volo e scegliere facilmente l'offerta migliore tra tutte quelle visualizzate sul tuo schermo direttamente dai siti di viaggio, senza costi aggiuntivi da parte di KAYAK. Come posso risparmiare con KAYAK Mix? KAYAK Mix ti consente di combinare biglietti di sola andata su diverse compagnie aeree quando ciò può farti risparmiare rispetto a un biglietto tradizionale di andata e ritorno. KAYAK effettua ricerche tra più provider di voli rispetto ai concorrenti? Sì, KAYAK ha accesso a più dati e informazioni rispetto alle agenzie di viaggio online e supera costantemente la concorrenza in termini di precisione, a livello globale. In che modo lo strumento Previsione prezzi volo di KAYAK mi aiuta a scegliere il momento giusto per prenotare? Lo strumento di Previsione dei prezzi di volo KAYAK utilizza i dati storici per determinare se è probabile che il prezzo per una determinata destinazione e data cambi nei prossimi 7 giorni, in modo che i viaggiatori sappiano se conviene aspettare o prenotare subito. Vedo nella ricerca voli su KAYAK la possibilità di selezionare "+/- giorni". Di che cosa si tratta? A volte, è utile avere una prospettiva più generale che tenga in considerazione diverse date di viaggio. Selezionando date flessibili nella ricerca dei voli, potrai visualizzare i risultati fino a 1, 2 o 3 giorni prima/dopo le date indicate. In questo modo, potrai vedere se partendo poco prima o poco dopo potresti trovare un'offerta migliore. Puoi inoltre selezionare le opzioni di ricerca flessibile "Weekend" o "Mese" per ampliare la tua ricerca e trovare le tariffe più convenienti per il tuo viaggio. Qual è il giorno della settimana più economico per prenotare un volo? Il giorno migliore per prenotare un volo dipende da diversi fattori, ma esistono tendenze generali che puoi seguire per aumentare le tue probabilità di trovare biglietti aerei più economici. Secondo un'analisi dei dati KAYAK per tutti i voli in partenza in Italia negli ultimi12 mesi, il giorno più economico per i voli nazionali è mercoledì. Per i voli internazionali, i biglietti più economici si trovano, in media, di venerdì. Qual è il momento migliore per acquistare biglietti aerei: last minute o in anticipo? Puoi trovare sicuramente offerte per voli last minute, ma il momento esatto per acquistare i biglietti aerei dipende da dove parti e dalla tua destinazione. In base a tutti i dati relativi alle ricerche di voli eseguite su KAYAK negli ultimi 12 mesi, i prezzi dei voli nazionali sono rimasti al di sotto della media fino a 1 settimane prima della partenza. Per i voli internazionali, è stato possibile trovare offerte fino a 1 settimane prima della data di partenza, con prezzi rimasti al di sotto della media. Se sei flessibile, su KAYAK puoi trovare sia offerte last minute che con largo anticipo per voli di sola andata e di andata e ritorno. In che modo KAYAK trova voli a prezzi così bassi? KAYAK elabora oltre 2 miliardi di richieste di voli all'anno e mostra i risultati di centinaia di compagnie aeree e di siti di terze parti, permettendo di trovare una varietà di prezzi e opzioni di volo. Mostra anche i risultati ottenuti dalla ricerca effettuata tra più di 2 milioni di proprietà alberghiere, auto a noleggio, pacchetti vacanze, attività turistiche e milioni di recensioni verificate in modo che gli utenti possano vedere quante più opzioni di viaggio disponibili possibile. Come posso risparmiare con KAYAK Mix? KAYAK Mix ti consente di combinare biglietti di sola andata su diverse compagnie aeree quando ciò può farti risparmiare rispetto a un biglietto tradizionale di andata e ritorno. In che modo lo strumento Previsione prezzi volo di KAYAK mi aiuta a scegliere il momento giusto per prenotare? Lo strumento di Previsione dei prezzi di volo KAYAK utilizza i dati storici per determinare se è probabile che il prezzo per una determinata destinazione e data cambi nei prossimi 7 giorni, in modo che i viaggiatori sappiano se conviene aspettare o prenotare subito. Qual è il mese con i voli più economici? Ormai, è risaputo che i voli in bassa stagione sono generalmente più economici rispetto a quelli in alta stagione. Pertanto, il mese con i biglietti aerei più economici dipende fortemente dalla stagionalità e dalla destinazione. Nonostante evitare l'alta stagione possa contribuire a ridurre i costi, i nostri dati indicano che il mese con i biglietti aerei più economici per i voli nazionali (in base a tutte le ricerche eseguite su KAYAK negli ultimi 12 mesi) è febbraio, mentre il più costoso è agosto. Se stai prenotando un volo internazionale, ottobre è il mese più economico in cui volare e dicembre il più costoso. I biglietti aerei costano meno per i voli internazionali con uno scalo? Per molte tratte internazionali a lungo raggio, non esistono voli diretti e occorre quindi fare almeno uno scalo tra un volo e l'altro. Alcune tratte offrono sia voli diretti che con scali e potresti considerare quest'ultima opzione per diversi motivi. Innanzitutto, spezzare un volo che, altrimenti, sarebbe di lunga durata, facendo una pausa e completando poi il viaggio, potrebbe rendere il volo più gestibile. In secondo luogo, i prezzi possono essere inferiori rispetto a quelli dei voli diretti; perciò, anche se dovessi impiegare più tempo per raggiungere la tua destinazione, potresti risparmiare. Abbiamo analizzato i prezzi degli ultimi 12 mesi per le 100 destinazioni internazionali più gettonate dagli utenti KAYAK e, in media, i voli diretti erano più economici rispetto a quelli con uno scalo. Come si trovano le offerte migliori per i voli su KAYAK? Una semplice ricerca di voli su https://www.kayak.it/flights consente di analizzare i prezzi su centinaia di siti di viaggio in pochi secondi. Raccogliamo le offerte dei voli da tutto il web e le riuniamo per presentartele. Nella pagina dei risultati di ricerca puoi quindi utilizzare vari filtri per confrontare le opzioni per lo stesso volo e scegliere facilmente l'offerta migliore tra tutte quelle visualizzate sul tuo schermo direttamente dai siti di viaggio, senza costi aggiuntivi da parte di KAYAK. KAYAK effettua ricerche tra più provider di voli rispetto ai concorrenti? Sì, KAYAK ha accesso a più dati e informazioni rispetto alle agenzie di viaggio online e supera costantemente la concorrenza in termini di precisione, a livello globale. Vedo nella ricerca voli su KAYAK la possibilità di selezionare "+/- giorni". Di che cosa si tratta? A volte, è utile avere una prospettiva più generale che tenga in considerazione diverse date di viaggio. Selezionando date flessibili nella ricerca dei voli, potrai visualizzare i risultati fino a 1, 2 o 3 giorni prima/dopo le date indicate. In questo modo, potrai vedere se partendo poco prima o poco dopo potresti trovare un'offerta migliore. Puoi inoltre selezionare le opzioni di ricerca flessibile "Weekend" o "Mese" per ampliare la tua ricerca e trovare le tariffe più convenienti per il tuo viaggio. ©2023 KAYAK Cerca voli low cost con KAYAK. Trova i biglietti aerei più convenienti per tutte le principali compagnie aeree nel mondo e per le principali rotte di viaggio internazionali. KAYAK cerca tra centinaia di siti di viaggio per aiutarti a trovare offerte di voli low cost e prenotare il volo che desideri. Dal momento che KAYAK effettua ricerche tra diversi siti di offerte di voli, puoi trovare le offerte delle compagnie aeree low cost più velocemente. KAYAK ti aiuta anche a trovare gli hotel ideali per le tue esigenze.