Halvat lennot - Vertaa lentoja ja etsi edullisia lentolippuja | KAYAK Siirry pääsisältöön Kirjaudu sisään Kirjaudu Lennot Majoitukset Autot Pakettimatkat Explore Suora Tietosuoja-asetukset Trips KAYAK-bisnesmatkatUUSI Suomi Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Minne haluat matkustaa? Meno-paluu 1 aikuinen Economy 0 laukkua la 30/12 la 6/1 Etsi edullisia lentoja sijainnin mukaan Etsi halvat lennot ja lentoliput Varaa halvat lennot eri puolille maailmaa. Etsi halvimmat lennot KAYAK-sivuston lentohaun avulla. Löydä parhaat lentoliput eri lentoyhtiöiden ja matkailusivustojen tarjonnasta ja säästä lentodiilien avulla. Lennä edullisesti haluamaasi matkakohteeseen varaamalla halvat lentoliput, äkkilähtölennot ja halpalennot vertaamalla eri lentoyhtiöiden ja matkailusivustojen hintoja KAYAK-sivustolla. Helsinki lennot Lontoo lennot New York lennot Amsterdam lennot Tukholma lennot Eurooppa lennot Yhdysvallat lennot Rovaniemi lennot Kuusamo lennot Bangkok lennot Dubai lennot Barcelona lennot Phuket lennot Rooma lennot Aasia lennot Thaimaa lennot Oulu lennot Ivalo lennot Málaga lennot Berliini lennot Las Palmas de Gran Canaria lennot Lissabon lennot Pariisi lennot Puola lennot Afrikka lennot Kittilä lennot Kuopio lennot Usein kysytyt kysymykset Mikä on halvin viikonpäivä varata lento? Paras päivä lennon varaamiselle riippuu monista tekijöistä, mutta on olemassa yleisiä suuntauksia, joita noudattamalla voit lisätä mahdollisuuksiasi saada halvemmat lentoliput. Perustuen KAYAK-sivustolta löytyvien tietojen analyysiin kaikista lennoista, jotka lähtevät Suomi viimeisten 12 kuukauden aikana, halvin kotimaan lentojen päivä on tiistaina. Kansainvälisten lentojen osalta keskiviikkona oli keskimäärin halvempia lippuja saatavilla. Milloin on paras aika ostaa lentoliput - viime hetkellä vai etukäteen? Viime hetken lentotarjouksia on varmasti tarjolla, mutta se, milloin tarkalleen ottaen kannattaa ostaa lentoliput, riippuu siitä, minne ja mistä matkustat. Perustuen kaikkiin KAYAK-sivustolla viimeisten 12 kuukauden aikana tehtyjen lentohakujen tietoihin, kotimaan lentojen hinnat pysyivät keskihintaa alhaisempina jopa 1 viikkoa ennen lähtöä. Kansainvälisten lentojen osalta tarjouksia saatiin vielä 1 viikkoa ennen lähtöpäivää, ja hinnat pysyivät keskimääräistä alhaisempina. Jos olet joustava, KAYAK tarjoaa sinulle sekä ennakkoon että viime hetken yhdensuuntaisia ja menopaluu lentoja. Miten KAYAK löytää edullisia lentohintoja? KAYAK käsittelee vuosittain yli 2 miljardia lentokyselyä ja näyttää satojen lentoyhtiöiden sekä kolmansien osapuolten sivustojen tuloksia sivuillaan, minkä ansiosta asiakkaat saavat eteensä laajan valikoiman lentohintoja- ja vaihtoehtoja. KAYAK näyttää myös yli 2 miljardin majoituspaikan hakutuloksia, kuten myös vuokra-autojen, pakettimatkojen ja aktiviteettien sekä miljoonia tarkistettuja arvioita, jotta käyttäjät näkevät niin monta matkoihin liittyvää mahdollisuutta kuin mahdollista. Miten voin säästää rahaa KAYAK Mix -hinnoilla? KAYAK Mixin avulla voit yhdistää yksisuuntaisia lippuja eri lentoyhtiöille, kun se voi säästää rahaa perinteisen meno-paluulipun sijaan. Miten KAYAK-sivuston hintojen ennustusalgoritmi auttaa minua valitsemaan oikean ostoajankohdan? KAYAK-sivustojen lentohintojen ennustusalgoritmi käyttää historiallista dataa sen määrittelemiseksi, onko hinnoissa tiettyyn matkakohteeseen tiettyinä päivämäärinä tulossa muutoksia seuraavien 7 päivän kuluessa, joten matkailijat voivat tietää varmuudella ostaako vai odottaako. Minä kuukautena vuodesta lentojen hinnat ovat alhaisimmat? Yleisesti ottaen lennot matalasesonkina ovat yleensä edullisempia kuin korkeasesonkina. Tämä tarkoittaa sitä, että edullisimpien lentolippujen löytämiskuukausi riippuu suuresti kausivaihteluista ja matkakohteestasi. Vaikka ruuhka-aikojen välttäminen voi auttaa pitämään kustannukset alhaalla, tietojemme mukaan kuukausi, jolloin kotimaan lentojen lentoliput olivat edullisimmillaan kaikkien KAYAK-sivustolla viimeisten 12 kuukauden aikana tehtyjen hakujen perusteella, oli syyskuuta, kun taas kallein kuukausi oli maaliskuuta. Jos varaat kansainvälisen lennon, niin marraskuuta on halvin kuukausi lentää ja vastaavasti kesäkuuta taas kallein. Voiko kansainvälisillä lennoilla, joilla on välilasku, säästää rahaa lentolippujen hinnoissa? Monilla pitkillä kansainvälisillä lennoilla ei ole mahdollista tehdä suoria lentoja vaan välilasku on pakollinen. Joillakin reiteillä on tarjolla molempia vaihtoehtoja, ja voit harkita välilaskullisia lentoja useista eri syistä. Pidemmän lennon pilkkominen osiin helpottaa riittävän levon ja matkan jatkamisen kannalta, mikä voi tehdä lennosta helpommin hallittavissa olevan. Toiseksi hinnat voivat olla myös alhaisemmat kuin suorilla lennoilla, joten vaikka matka kohteeseen saattaa kestää pidempään, voit säästää rahaa. Olemme tarkastelleet KAYAK-käyttäjien 100 suosituimman kansainvälisen kohteen hintoja viimeisten 12 kuukauden ajalta, ja välilaskuttomien lentojen hinnat olivat keskimäärin halvempia kuin lentojen, joihin sisältyy välilasku. Miten löydän parhaat lentotarjoukset KAYAK-sivustolta? Yksinkertainen lentohaku https://www.fi.kayak.com/flights käy läpi hinnat sadoilta matkailusivustoilta sekunneissa. Keräämme lentotarjouksia verkosta ja kokoamme ne yhteen paikkaan. Sitten hakutulossivulla voit käyttää erilaisia suodattimia vertaillaksesi haluamiasi lentotyyppejä ja voit helposti valita parhaan lentotarjouksen kaikista tarjouksista, jotka tulevat suoraan matkasivustoilta näytöllesi ilman ylimääräisiä KAYAK-sivuston maksuja. Etsiikö KAYAK hintoja useammalta lentoja tarjoavalta yritykseltä kuin kilpailijat? Kyllä, KAYAK-sivustolla on käytössään enemmän dataa ja vaihtoehtoja kuin online-matkatoimistoilla, mistä syystä se onnistuu paremmin hintojen paikkansapitävyydessä globaalisti. Mikä on KAYAK-sivuston "joustavat päivät" ominaisuus ja koskeeko se minua? Joskus matkasuunnitelmat muuttuvat. Jos matkustuspäivissäsi on joustoa, näyttää joustavien päivien haku lennot 3 päivää ennen ja jälkeen tarkan hakupäivän. Tällä tavalla voit tarkistaa löytyykö edullisimpia lentoja lähtöpäiväsi lähettyviltä. Bonuksena voit käyttää myös joustavaa viikonloppu- tai kuukausihakua laajentaaksei hakuasi ja läytääksesi halvimman hinnan, joka toimii sinulle. Mikä on halvin viikonpäivä varata lento? Paras päivä lennon varaamiselle riippuu monista tekijöistä, mutta on olemassa yleisiä suuntauksia, joita noudattamalla voit lisätä mahdollisuuksiasi saada halvemmat lentoliput. Perustuen KAYAK-sivustolta löytyvien tietojen analyysiin kaikista lennoista, jotka lähtevät Suomi viimeisten 12 kuukauden aikana, halvin kotimaan lentojen päivä on tiistaina. Kansainvälisten lentojen osalta keskiviikkona oli keskimäärin halvempia lippuja saatavilla. Minä kuukautena vuodesta lentojen hinnat ovat alhaisimmat? Yleisesti ottaen lennot matalasesonkina ovat yleensä edullisempia kuin korkeasesonkina. Tämä tarkoittaa sitä, että edullisimpien lentolippujen löytämiskuukausi riippuu suuresti kausivaihteluista ja matkakohteestasi. Vaikka ruuhka-aikojen välttäminen voi auttaa pitämään kustannukset alhaalla, tietojemme mukaan kuukausi, jolloin kotimaan lentojen lentoliput olivat edullisimmillaan kaikkien KAYAK-sivustolla viimeisten 12 kuukauden aikana tehtyjen hakujen perusteella, oli syyskuuta, kun taas kallein kuukausi oli maaliskuuta. Jos varaat kansainvälisen lennon, niin marraskuuta on halvin kuukausi lentää ja vastaavasti kesäkuuta taas kallein. Milloin on paras aika ostaa lentoliput - viime hetkellä vai etukäteen? Viime hetken lentotarjouksia on varmasti tarjolla, mutta se, milloin tarkalleen ottaen kannattaa ostaa lentoliput, riippuu siitä, minne ja mistä matkustat. Perustuen kaikkiin KAYAK-sivustolla viimeisten 12 kuukauden aikana tehtyjen lentohakujen tietoihin, kotimaan lentojen hinnat pysyivät keskihintaa alhaisempina jopa 1 viikkoa ennen lähtöä. Kansainvälisten lentojen osalta tarjouksia saatiin vielä 1 viikkoa ennen lähtöpäivää, ja hinnat pysyivät keskimääräistä alhaisempina. Jos olet joustava, KAYAK tarjoaa sinulle sekä ennakkoon että viime hetken yhdensuuntaisia ja menopaluu lentoja. Voiko kansainvälisillä lennoilla, joilla on välilasku, säästää rahaa lentolippujen hinnoissa? Monilla pitkillä kansainvälisillä lennoilla ei ole mahdollista tehdä suoria lentoja vaan välilasku on pakollinen. Joillakin reiteillä on tarjolla molempia vaihtoehtoja, ja voit harkita välilaskullisia lentoja useista eri syistä. Pidemmän lennon pilkkominen osiin helpottaa riittävän levon ja matkan jatkamisen kannalta, mikä voi tehdä lennosta helpommin hallittavissa olevan. Toiseksi hinnat voivat olla myös alhaisemmat kuin suorilla lennoilla, joten vaikka matka kohteeseen saattaa kestää pidempään, voit säästää rahaa. Olemme tarkastelleet KAYAK-käyttäjien 100 suosituimman kansainvälisen kohteen hintoja viimeisten 12 kuukauden ajalta, ja välilaskuttomien lentojen hinnat olivat keskimäärin halvempia kuin lentojen, joihin sisältyy välilasku. Miten KAYAK löytää edullisia lentohintoja? KAYAK käsittelee vuosittain yli 2 miljardia lentokyselyä ja näyttää satojen lentoyhtiöiden sekä kolmansien osapuolten sivustojen tuloksia sivuillaan, minkä ansiosta asiakkaat saavat eteensä laajan valikoiman lentohintoja- ja vaihtoehtoja. KAYAK näyttää myös yli 2 miljardin majoituspaikan hakutuloksia, kuten myös vuokra-autojen, pakettimatkojen ja aktiviteettien sekä miljoonia tarkistettuja arvioita, jotta käyttäjät näkevät niin monta matkoihin liittyvää mahdollisuutta kuin mahdollista. Miten löydän parhaat lentotarjoukset KAYAK-sivustolta? Yksinkertainen lentohaku https://www.fi.kayak.com/flights käy läpi hinnat sadoilta matkailusivustoilta sekunneissa. Keräämme lentotarjouksia verkosta ja kokoamme ne yhteen paikkaan. Sitten hakutulossivulla voit käyttää erilaisia suodattimia vertaillaksesi haluamiasi lentotyyppejä ja voit helposti valita parhaan lentotarjouksen kaikista tarjouksista, jotka tulevat suoraan matkasivustoilta näytöllesi ilman ylimääräisiä KAYAK-sivuston maksuja. Miten voin säästää rahaa KAYAK Mix -hinnoilla? KAYAK Mixin avulla voit yhdistää yksisuuntaisia lippuja eri lentoyhtiöille, kun se voi säästää rahaa perinteisen meno-paluulipun sijaan. Etsiikö KAYAK hintoja useammalta lentoja tarjoavalta yritykseltä kuin kilpailijat? Kyllä, KAYAK-sivustolla on käytössään enemmän dataa ja vaihtoehtoja kuin online-matkatoimistoilla, mistä syystä se onnistuu paremmin hintojen paikkansapitävyydessä globaalisti. Miten KAYAK-sivuston hintojen ennustusalgoritmi auttaa minua valitsemaan oikean ostoajankohdan? KAYAK-sivustojen lentohintojen ennustusalgoritmi käyttää historiallista dataa sen määrittelemiseksi, onko hinnoissa tiettyyn matkakohteeseen tiettyinä päivämäärinä tulossa muutoksia seuraavien 7 päivän kuluessa, joten matkailijat voivat tietää varmuudella ostaako vai odottaako. Mikä on KAYAK-sivuston "joustavat päivät" ominaisuus ja koskeeko se minua? Joskus matkasuunnitelmat muuttuvat. Jos matkustuspäivissäsi on joustoa, näyttää joustavien päivien haku lennot 3 päivää ennen ja jälkeen tarkan hakupäivän. Tällä tavalla voit tarkistaa löytyykö edullisimpia lentoja lähtöpäiväsi lähettyviltä. Bonuksena voit käyttää myös joustavaa viikonloppu- tai kuukausihakua laajentaaksei hakuasi ja läytääksesi halvimman hinnan, joka toimii sinulle. ©2023 KAYAK Etsi halpoja lentoja KAYAK-sivustolta. Etsi lentolipppuja kaikille lentokentille ja lentoyhtiöiden lennoille ympäri maailmaa sekä suosituille lentoreiteille. KAYAK etsii puolestasi sadoilta matkailusivustoilta löytääkseen halpoja matkoja, äkkilähtölennot ja kaupunkilomat. KAYAK etsii lentoja netistä useilta sivustoilta yhtä aikaa, jolloin voit löytää edullisia lentoja halpalentoyhtiöiltä ja muilta lentoyhtiöiltä. KAYAK auttaa sinua myös löytämään tarpeitasi vastaavat hotels. OK