Vyhledávejte letenky, hotely, auta k pronájmu | KAYAK Skip to main content Přihlásit se Přihlásit se Letenky Pobyty Auta Explore Přímé lety Preference ohledně soukromí Moje cesty KAYAK for BusinessNOVINKA Čeština Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Kam se chcete vydat? Zpáteční cesta 1 dospělý Economy so 30/12 so 6/1 Začněte s plánováním cest zde Vyhledávejte letenky, hotely a auta k pronájmu Praha AUTA • LETENKY • HOTELY Hotel Relax Inn817 Kč + Grandior Hotel Prague1 545 Kč + Orea Hotel Pyramida Praha1 722 Kč + Let Ostrava–Praha (OSR–PRG)15 652 Kč + Londýn AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Londýn (PRG–LGW)993 Kč + Let Praha–Londýn (PRG–LTN)993 Kč + Let Ostrava–Londýn (OSR–STN)1 148 Kč + Dubaj AUTA • LETENKY • HOTELY Atlantis, The Palm9 029 Kč + Let Praha–Dubaj (PRG–DXB)6 579 Kč + Amsterdam AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Amsterdam (PRG–AMS)2 208 Kč + Bangkok AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Bangkok (PRG–BKK)15 454 Kč + Let Praha–Bangkok (PRG–DMK)23 048 Kč + Paříž AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Paříž (PRG–BVA)1 104 Kč + Let Praha–Paříž (PRG–ORY)1 347 Kč + Let Praha–Paříž (PRG–CDG)2 230 Kč + Let Brno–Paříž (BRQ–CDG)6 491 Kč + Berlín AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Berlín (PRG–BER)3 334 Kč + Let Brno–Berlín (BRQ–BER)8 676 Kč + Řím AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Řím (PRG–FCO)993 Kč + Let Praha–Řím (PRG–CIA)2 605 Kč + New York AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Newark (PRG–EWR)7 815 Kč + Let Praha–New York (PRG–JFK)7 837 Kč + Let Praha–New York (PRG–LGA)8 036 Kč + Let Praha–New Windsor (PRG–SWF)8 522 Kč + Bratislava AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Bratislava (PRG–BTS)4 658 Kč + Palma de Mallorca AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Palma de Mallorca (PRG–PMI)2 605 Kč + Let Brno–Palma de Mallorca (BRQ–PMI)8 831 Kč + Vídeň AUTA • LETENKY • HOTELY Leonardo Hotel Vienna1 479 Kč + Let Praha–Vídeň (PRG–VIE)2 406 Kč + Barcelona AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Barcelona (PRG–BCN)1 479 Kč + Let Brno–Barcelona (BRQ–BCN)7 881 Kč + Let Praha–Girona (PRG–GRO)10 133 Kč + Victoria AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Victoria (PRG–SEZ)19 847 Kč + Budapešť AUTA • LETENKY • HOTELY Let Praha–Budapešť (PRG–BUD)1 038 Kč + Nejčastější dotazy týkající se stránek KAYAK Jak mohu na stránkách KAYAK najít ty nejlepší cestovní nabídky? Stačí použít jeden z našich vyhledávačů pro cestovatele a prohlédněte si ceny od stovek cestovních portálů. Na stránkách s výsledky vyhledávání KAYAK je k dispozici řada filtrů, díky kterým najdete tu nejlepší cenu, objevíte přesně to, co jste hledali a využijete zcela bezproblémovou rezervaci. Máme přístup k nejaktuálnějším datům, naše ceny jsou tedy vždy přesné a aktuální. A KAYAK vám neúčtuje žádné extra poplatky. Jak mohu na stránkách KAYAK spravovat své cestovní rezervace? Služba Moje cesty KAYAK pro vás vytvoří cestovní itinerář, s upozorněními na stav letu, který můžete sdílet s přáteli, a mnohem více. Potvrzení rezervace stačí přeposlat na adresu trips@kayak.com nebo použít aplikaci KAYAK a synchronizovat váš e-mailový účet. Všechny vaše cestovní plány tak budou zorganizované v jedné aplikaci, i pokud jste k rezervaci nepoužili KAYAK. Své cestovní plány můžete sdílet s rodinou a přáteli a také si prohlédnout cestovní statistiky z vašich předchozích dovolených, například jak daleko jste se dostali, nejoblíbenější města a kolikrát jste obletěli celý svět. I pokud zrovna nemáte signál, ke službě Moje cesty budete mít přístup a možnost zkontrolovat svůj itinerář i na cestách. Vaše údaje s námi budou v bezpečí a při rezervaci cest v budoucnu nebudete muset opětovně zadávat údaje o své kreditní kartě. Chcete-li provést změny nebo rezervaci zrušit, je třeba kontaktovat poskytovatele, jehož jméno najdete na potvrzení rezervace. Proč je KAYAK tou nejlepší cestovní aplikací? V aplikaci KAYAK pro iOS a Android najdete skvělé cestovní nabídky z našich webových stránek a mnohem více. Navíc můžete využít speciálních mobilních sazeb a nabídek pouze v aplikaci, díky kterým ušetříte ještě víc. Dostávejte upozornění přímo do mobilu, dojde-li ke snížení cen vaší budoucí cesty – nikdy tak nepromeškáte ty nejvýhodnější ceny. Aplikace KAYAK však není jen běžná cestovní aplikace. Využijte funkce Moje cesty a spravujte díky ní svůj cestovní itinerář, dostávejte upozornění na stav letu, změny týkající se odbavení a uložte si palubní lístky. I pokud jste zrovna mimo civilizaci nebo na cestách, máte stále přístup ke svým poznámkám v sekci Moje cesty, protože není zapotřebí internetového připojení. Co jsou cenová upozornění KAYAK? Pokud chcete při rezervaci další cesty najít tu nejlepší cenu, potom jsou Cenová upozornění KAYAK pro vás tím ideálním nástrojem. Cenu budoucího letu nebo ubytování nemusíte vyhledávat manuálně – KAYAK veškerou práci odvede za vás. Poté, co výsledek vyhledávání uložíte, na základě našich dat určíme, zda cena půjde nahoru nebo se bude v následujících několika dnech jakkoli lišit. Obdržíte od nás push notifikaci s informacemi o tom, kdy cestu rezervovat. To ale není všechno! Našli jste cenu, která vám vyhovuje, ale nejste zatím připraveni rezervaci provést? Díky funkci Zmrazení cen KAYAK cenu můžete za malý poplatek zmrazit a vše si v klidu rozmyslet. Pokud mezitím dojde ke zvýšení ceny, zaplatíte stále původní cenu. Jak mohu na stránkách KAYAK najít ty nejlepší cestovní nabídky? Stačí použít jeden z našich vyhledávačů pro cestovatele a prohlédněte si ceny od stovek cestovních portálů. Na stránkách s výsledky vyhledávání KAYAK je k dispozici řada filtrů, díky kterým najdete tu nejlepší cenu, objevíte přesně to, co jste hledali a využijete zcela bezproblémovou rezervaci. Máme přístup k nejaktuálnějším datům, naše ceny jsou tedy vždy přesné a aktuální. A KAYAK vám neúčtuje žádné extra poplatky. Proč je KAYAK tou nejlepší cestovní aplikací? V aplikaci KAYAK pro iOS a Android najdete skvělé cestovní nabídky z našich webových stránek a mnohem více. Navíc můžete využít speciálních mobilních sazeb a nabídek pouze v aplikaci, díky kterým ušetříte ještě víc. Dostávejte upozornění přímo do mobilu, dojde-li ke snížení cen vaší budoucí cesty – nikdy tak nepromeškáte ty nejvýhodnější ceny. Aplikace KAYAK však není jen běžná cestovní aplikace. Využijte funkce Moje cesty a spravujte díky ní svůj cestovní itinerář, dostávejte upozornění na stav letu, změny týkající se odbavení a uložte si palubní lístky. I pokud jste zrovna mimo civilizaci nebo na cestách, máte stále přístup ke svým poznámkám v sekci Moje cesty, protože není zapotřebí internetového připojení. Jak mohu na stránkách KAYAK spravovat své cestovní rezervace? Služba Moje cesty KAYAK pro vás vytvoří cestovní itinerář, s upozorněními na stav letu, který můžete sdílet s přáteli, a mnohem více. Potvrzení rezervace stačí přeposlat na adresu trips@kayak.com nebo použít aplikaci KAYAK a synchronizovat váš e-mailový účet. Všechny vaše cestovní plány tak budou zorganizované v jedné aplikaci, i pokud jste k rezervaci nepoužili KAYAK. Své cestovní plány můžete sdílet s rodinou a přáteli a také si prohlédnout cestovní statistiky z vašich předchozích dovolených, například jak daleko jste se dostali, nejoblíbenější města a kolikrát jste obletěli celý svět. I pokud zrovna nemáte signál, ke službě Moje cesty budete mít přístup a možnost zkontrolovat svůj itinerář i na cestách. Vaše údaje s námi budou v bezpečí a při rezervaci cest v budoucnu nebudete muset opětovně zadávat údaje o své kreditní kartě. Chcete-li provést změny nebo rezervaci zrušit, je třeba kontaktovat poskytovatele, jehož jméno najdete na potvrzení rezervace. Co jsou cenová upozornění KAYAK? Pokud chcete při rezervaci další cesty najít tu nejlepší cenu, potom jsou Cenová upozornění KAYAK pro vás tím ideálním nástrojem. Cenu budoucího letu nebo ubytování nemusíte vyhledávat manuálně – KAYAK veškerou práci odvede za vás. Poté, co výsledek vyhledávání uložíte, na základě našich dat určíme, zda cena půjde nahoru nebo se bude v následujících několika dnech jakkoli lišit. Obdržíte od nás push notifikaci s informacemi o tom, kdy cestu rezervovat. To ale není všechno! Našli jste cenu, která vám vyhovuje, ale nejste zatím připraveni rezervaci provést? Díky funkci Zmrazení cen KAYAK cenu můžete za malý poplatek zmrazit a vše si v klidu rozmyslet. Pokud mezitím dojde ke zvýšení ceny, zaplatíte stále původní cenu. ©2023 KAYAK Vyhledávejte letenky, hotely, pronájmy aut a mnohem více na stránkách KAYAK. KAYAK vyhledává na stovkách ostatních stránek pro cestovatele zároveň a pomůže vám najít informace, které potřebujete k nalezení nejlepších nabídek. OK