Пошук дешевих авіаквитків і перельотів | KAYAK Skip to main content Увійти Увійти Авіаквитки Помешкання Авто Explore Без пересадок Поїздки KAYAK BusinessНОВЕ Українська Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Куди ви хочете подорожувати? Туди і назад 1 дорослий Економ сб 30/12 сб 6/1 Пошук дешевих авіаквитків за напрямком Знайти недорогі авіаквитки Як заощадити на авіаквитках? Шукайте вигідні ціни на KAYAK. KAYAK шукає пропозиції на сотнях сайтів із продажу авіаквитків, щоб допомогти вам знайти найдешевші рейси. Незалежно від того, шукаєте ви гарячі пропозиції чи купуєте авіаквитки заздалегідь, бронювання онлайн із пошуком KAYAK – найпростіший спосіб купити дешеві квитки на бюджетні авіалінії. Київ – авіаквитки Стамбул – авіаквитки Рим – авіаквитки Варшава – авіаквитки Мілан – авіаквитки Україна – авіаквитки Азія – авіаквитки Барселона – авіаквитки Париж – авіаквитки Прага – авіаквитки Тель-Авів – авіаквитки Краків – авіаквитки Європа – авіаквитки Коломбо – авіаквитки Львів – авіаквитки Київ – авіаквитки Відень – авіаквитки Амстердам – авіаквитки Лісабон – авіаквитки США – авіаквитки Ізраїль – авіаквитки Поширені запитання У який день тижня найвигідніше бронювати авіаквитки? Найкращий день для бронювання авіаквитка залежить від низки факторів. Але є загальні тенденції, яких ви можете дотримуватися, щоб збільшити свої шанси на дешевші квитки на літак. На основі даних KAYAK про всі рейси в межах країни (Україна), що відправилися за останні 12 місяців, день, коли авіаквитки на внутрішні рейси найдешевші – це {1}. {2} – це день, коли авіаквитки на міжнародні рейси були найдешевші у середньому. Коли найкраще купувати квитки на літак – в останню хвилину чи заздалегідь? Гарячі пропозиції рейсів, безперечно, доступні, але коли саме слід купувати квитки на літак, залежить від того, куди ви подорожуєте та звідки. На основі всіх даних пошуку рейсів, здійсненого на KAYAK за останні 12 місяців, ціни на внутрішні рейси залишалися нижчими за середню ціну протягом {0} тиж. до відправлення. На міжнародні рейси можна було знайти пропозиції протягом {1} тиж. до дати відправлення за нижчими за середні цінами. Якщо ви можете вибирати дати, KAYAK запропонує вам авіаквитки на рейси в один бік і в обидва боки заздалегідь і в останню хвилину. Як KAYAK знаходить такі низькі ціни на авіаквитки? KAYAK обробляє понад 2 мільярди пошукових запитів на рік і знаходить ціни на сайтах сотень авіакомпаній та агенцій, порівнюючи безліч опцій і маршрутів перельоту. Крім того, у результатах пошуку KAYAK представлено більше 2 мільйонів готелів, а ще тут можна знайти машину напрокат і порівняти вартість перельоту та проживання за будь-якими напрямками. Зробити правильний вибір допоможуть мільйони перевірених відгуків. Як KAYAK Mix допоможе мені заощадити гроші? Послуга мікс-цін дозволяє вам купити авіаквитки туди і назад окремо у різних авіакомпаній або агенцій, що в сумі вийде дешевше, ніж звичайний квиток в обидва боки. Як саме прогноз цін від KAYAK допоможе мені вибрати вдалий час для купівлі авіаквитків? Прогноз цін KAYAK використовує ретроспективні дані, щоб визначити ймовірність змінення цін за певними напрямками і на конкретні дати протягом 7 днів. Він підкаже вам, чи варто купувати квиток прямо зараз, чи має сенс почекати, поки ціна знизиться. У який місяць року ціни на авіаквитки найнижчі? Відомо, що рейси в низький сезон, як правило, дешевші, ніж у високий сезон. Це означає, що інформація про те, в якому місяці можна знайти найдешевші авіаквитки, значною мірою залежить від сезону та місця призначення. Щоб знизити витрати, слід уникати подорожей під час сезону пік. А наші дані на основі всіх пошукових запитів, зроблених на KAYAK за останні 12 місяців, показують, що місяць, коли ціни авіаквитків на внутрішні рейси найнижчі, – це {0}, а найвищі – {1}. Якщо ви бронюєте міжнародний рейс, то {2} – місяць, коли летіти можна за найнижчими цінами, а {3} – місяць, коли ціни на авіаквитки найвищі. Чи можна заощадити на авіаквитку, якщо летіти міжнародним рейсом із пересадкою? Для багатьох міжнародних рейсів на далекі відстані переліт без зупинок неможливий, тому вам доведеться летіти з пересадкою. Деякі маршрути пропонують обидва варіанти, і ви можете розважити можливість летіти з пересадкою з кількох причин. По-перше, завдяки перерві на відпочинок під час перельоту на далеку відстань подорож може бути більш комфортною. По-друге, ціни також можуть бути нижчими, ніж на прямі рейси. Тому, хоча вам може знадобитися більше часу, щоб дістатися до місця призначення, ви можете заощадити кошти. Ми переглянули ціни авіаквитків за останні 12 місяців на рейси за 100 найпопулярнішими міжнародними напрямками серед користувачів KAYAK, і в середньому ціни на прямі рейси були нижчими, ніж на рейси з пересадкою. Як знайти найкращу пропозицію на авіаквитки на KAYAK? Щоразу, як ви шукаєте авіаквитки на https://www.ua.kayak.com/flights, ми за лічені секунди перевіряємо дані на декількох сотнях сайтів туристичних агенцій. KAYAK збирає інформацію про доступні квитки в усьому інтернеті і показує її в зручному форматі на сторінці з результатами пошуку. На ній є фільтри, за допомогою яких ви можете порівняти пропозиції на той самий рейс і легко вибрати найкращий варіант серед усіх доступних – абсолютно безкоштовно. Чи правда, що в пошуку KAYAK представлено більше авіакомпаній і агентств, ніж у інших пошуковиків? Так. У KAYAK є доступ до більших обсягів даних, ніж в онлайн-агенцій із бронювання. Крім того, точність наших результатів пошуку зазвичай вища, ніж у конкурентів в усіх регіонах світу. Що таке "Гнучкі дати" на KAYAK і коли вони можуть стати мені в нагоді? Часом є можливість трохи посунути дати майбутньої подорожі. Спеціально для таких випадків існують "Гнучкі дати": вони дозволять вам переглянути рейси на дати плюс-мінус 3 дні до і після зазначених вами. Таким чином ви дізнаєтеся, чи можна заощадити на авіаквитках, якщо вилетіти на декілька днів раніше або пізніше. Якщо ви хочете додатково розширити параметри пошуку, виберіть "Гнучкі вихідні" і "Гнучкий місяць" і знайдіть найкращу ціну. У який день тижня найвигідніше бронювати авіаквитки? Найкращий день для бронювання авіаквитка залежить від низки факторів. Але є загальні тенденції, яких ви можете дотримуватися, щоб збільшити свої шанси на дешевші квитки на літак. На основі даних KAYAK про всі рейси в межах країни (Україна), що відправилися за останні 12 місяців, день, коли авіаквитки на внутрішні рейси найдешевші – це {1}. {2} – це день, коли авіаквитки на міжнародні рейси були найдешевші у середньому. У який місяць року ціни на авіаквитки найнижчі? Відомо, що рейси в низький сезон, як правило, дешевші, ніж у високий сезон. Це означає, що інформація про те, в якому місяці можна знайти найдешевші авіаквитки, значною мірою залежить від сезону та місця призначення. Щоб знизити витрати, слід уникати подорожей під час сезону пік. А наші дані на основі всіх пошукових запитів, зроблених на KAYAK за останні 12 місяців, показують, що місяць, коли ціни авіаквитків на внутрішні рейси найнижчі, – це {0}, а найвищі – {1}. Якщо ви бронюєте міжнародний рейс, то {2} – місяць, коли летіти можна за найнижчими цінами, а {3} – місяць, коли ціни на авіаквитки найвищі. Коли найкраще купувати квитки на літак – в останню хвилину чи заздалегідь? Гарячі пропозиції рейсів, безперечно, доступні, але коли саме слід купувати квитки на літак, залежить від того, куди ви подорожуєте та звідки. На основі всіх даних пошуку рейсів, здійсненого на KAYAK за останні 12 місяців, ціни на внутрішні рейси залишалися нижчими за середню ціну протягом {0} тиж. до відправлення. На міжнародні рейси можна було знайти пропозиції протягом {1} тиж. до дати відправлення за нижчими за середні цінами. Якщо ви можете вибирати дати, KAYAK запропонує вам авіаквитки на рейси в один бік і в обидва боки заздалегідь і в останню хвилину. Чи можна заощадити на авіаквитку, якщо летіти міжнародним рейсом із пересадкою? Для багатьох міжнародних рейсів на далекі відстані переліт без зупинок неможливий, тому вам доведеться летіти з пересадкою. Деякі маршрути пропонують обидва варіанти, і ви можете розважити можливість летіти з пересадкою з кількох причин. По-перше, завдяки перерві на відпочинок під час перельоту на далеку відстань подорож може бути більш комфортною. По-друге, ціни також можуть бути нижчими, ніж на прямі рейси. Тому, хоча вам може знадобитися більше часу, щоб дістатися до місця призначення, ви можете заощадити кошти. Ми переглянули ціни авіаквитків за останні 12 місяців на рейси за 100 найпопулярнішими міжнародними напрямками серед користувачів KAYAK, і в середньому ціни на прямі рейси були нижчими, ніж на рейси з пересадкою. Як KAYAK знаходить такі низькі ціни на авіаквитки? KAYAK обробляє понад 2 мільярди пошукових запитів на рік і знаходить ціни на сайтах сотень авіакомпаній та агенцій, порівнюючи безліч опцій і маршрутів перельоту. Крім того, у результатах пошуку KAYAK представлено більше 2 мільйонів готелів, а ще тут можна знайти машину напрокат і порівняти вартість перельоту та проживання за будь-якими напрямками. Зробити правильний вибір допоможуть мільйони перевірених відгуків. Як знайти найкращу пропозицію на авіаквитки на KAYAK? Щоразу, як ви шукаєте авіаквитки на https://www.ua.kayak.com/flights, ми за лічені секунди перевіряємо дані на декількох сотнях сайтів туристичних агенцій. KAYAK збирає інформацію про доступні квитки в усьому інтернеті і показує її в зручному форматі на сторінці з результатами пошуку. На ній є фільтри, за допомогою яких ви можете порівняти пропозиції на той самий рейс і легко вибрати найкращий варіант серед усіх доступних – абсолютно безкоштовно. Як KAYAK Mix допоможе мені заощадити гроші? Послуга мікс-цін дозволяє вам купити авіаквитки туди і назад окремо у різних авіакомпаній або агенцій, що в сумі вийде дешевше, ніж звичайний квиток в обидва боки. Чи правда, що в пошуку KAYAK представлено більше авіакомпаній і агентств, ніж у інших пошуковиків? Так. У KAYAK є доступ до більших обсягів даних, ніж в онлайн-агенцій із бронювання. Крім того, точність наших результатів пошуку зазвичай вища, ніж у конкурентів в усіх регіонах світу. Як саме прогноз цін від KAYAK допоможе мені вибрати вдалий час для купівлі авіаквитків? Прогноз цін KAYAK використовує ретроспективні дані, щоб визначити ймовірність змінення цін за певними напрямками і на конкретні дати протягом 7 днів. Він підкаже вам, чи варто купувати квиток прямо зараз, чи має сенс почекати, поки ціна знизиться. Що таке "Гнучкі дати" на KAYAK і коли вони можуть стати мені в нагоді? Часом є можливість трохи посунути дати майбутньої подорожі. Спеціально для таких випадків існують "Гнучкі дати": вони дозволять вам переглянути рейси на дати плюс-мінус 3 дні до і після зазначених вами. Таким чином ви дізнаєтеся, чи можна заощадити на авіаквитках, якщо вилетіти на декілька днів раніше або пізніше. Якщо ви хочете додатково розширити параметри пошуку, виберіть "Гнучкі вихідні" і "Гнучкий місяць" і знайдіть найкращу ціну. ©2023 KAYAK Пошук дешевих авіаквитків із KAYAK. Знайдіть найвигідніші квитки відомих авіакомпаній по всьому світу на найпопулярніші міжнародні маршрути. KAYAK здійснює пошук на сотнях туристичних сайтів, де можна знайти недорогі квитки від бюджетних авіаліній. Оскільки пошук KAYAK відбувається відразу на багатьох сторінках, то ви отримаєте всю потрібну інформацію за лічені секунди. KAYAK також допоможе вам знайти готелі для вашої подорожі. OK