Cari Tiket Pesawat Murah | KAYAK Loncat ke konten utama Masuk log Masuk log Tiket Pesawat Penginapan Sewa Mobil Tiket+Hotel Eksplorasi Langsung Trips KAYAK untuk BisnisBARU Bahasa Indonesia Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Telusuri ratusan situs penerbangan sekaligus. Pulang pergi 1 dewasa Ekonomi Sab 30/12 Sab 6/1 Cari tiket murah sesuai destinasi Cari Promo Tiket Murah Hemat biaya tiket dengan menelusuri tiket pesawat murah di KAYAK. KAYAK menelusuri promo penerbangan di ratusan situs maskapai untuk membantu Anda menemukan tiket termurah. Mau cari promo tiket atau tiket murah pada tanggal tertentu? Temukan segera promo terbaik di KAYAK. Tiket ke Bali Tiket ke Tokyo Tiket ke Kuala Lumpur Tiket ke Hong Kong Tiket ke Los Angeles Tiket ke Eropa Tiket ke Korea Selatan Tiket ke Kota Medan Tiket ke Semarang Tiket ke Singapura Tiket ke Amsterdam Tiket ke Paris Tiket ke Seoul Tiket ke Istanbul Tiket ke Amerika Serikat Tiket ke Republik Cheska Tiket ke Surabaya Tiket ke Kota Pekanbaru Tiket ke Jakarta Tiket ke Bangkok Tiket ke London Tiket ke New York Tiket ke Daerah Istimewa Yogyakarta Tiket ke Italia Tiket ke Asia Tiket ke Kota Makassar Tiket ke Batam Yang kerap ditanyakan (FAQ) Hari apa yang termurah untuk memesan tiket pesawat? Hari terbaik untuk memesan tiket pesawat bergantung pada sejumlah faktor, tetapi ada tren umum yang dapat Anda ikuti untuk meningkatkan peluang mendapatkan tiket pesawat yang lebih murah. Berdasarkan analisis data KAYAK untuk semua penerbangan dari Indonesia dalam 12 bulan terakhir, hari termurah untuk penerbangan domestik adalah Senin. Untuk penerbangan internasional, Selasa rata-rata punya tiket termurah. Kapan waktu terbaik untuk membeli tiket pesawat, pada menit terakhir atau lebih awal? Promo tiket pesawat menit terakhir layak untuk diambil, namun waktu yang tepat untuk membeli tiket pesawat Anda akan bergantung pada destinasi dan asal penerbangan Anda. Berdasarkan semua data pencarian penerbangan yang dilakukan di KAYAK dalam 12 bulan terakhir, harga tiket pesawat domestik tetap di bawah rata-rata hingga 1 minggu sebelum keberangkatan. Untuk penerbangan internasional, promo masih bisa dinikmati hingga 1 minggu sebelum keberangkatan, dengan harga yang masih di bawah rata-rata. Jika Anda cukup fleksibel, KAYAK memberikan Anda promo tiket pesawat, baik untuk pemesanan lebih awal dan menit terakhir. Bagaimana KAYAK menemukan harga tiket yang begitu rendah? Setiap tahun, KAYAK memproses lebih dari 2 miliar pencarian perjalanan dan menampilkan hasil pencarian dari ratusan maskapai dan situs pihak ketiga sehingga Anda dapat menemukan berbagai harga dan opsi penerbangan. Kami juga menampilkan lebih dari 2 juta properti, penyewaan mobil, paket liburan, aktivitas dengan jutaan ulasan terverifikasi sehingga pengguna bisa melihat opsi wisata yang tersedia sebanyak mungkin. Bagaimana KAYAK Mix bisa lebih hemat? KAYAK Mix memungkinkan Anda mengombinasikan tiket satu arah dari maskapai yang berbeda sehingga Anda bisa lebih berhemat dibandingkan dengan memesan tiket pulang pergi biasa. Bagaimana alat Prakiraan Harga tiket pesawat dari KAYAK membantu saya dalam memilih waktu yang tepat untuk memesan? Alat Prakiraan Harga tiket pesawat dari KAYAK menggunakan data historis untuk menentukan apakah harga pada destinasi dan tanggal tertentu cenderung berubah dalam waktu 7 hari sehingga wisatawan dapat memutuskan apakah akan menunggu atau memesan langsung. Bulan apa yang termurah untuk tiket pesawat? Tentunya penerbangan di periode low season secara umum lebih murah daripada harga tiket selama periode high season. Ini berarti bahwa mengetahui bulan mana untuk menemukan tiket pesawat dengan harga terendah akan sangat bergantung pada musim dan tujuan Anda. Sembari menghindari periode puncak liburan yang dapat membantu Anda menghemat biaya, data kami menunjukkan bahwa bulan dengan harga tiket pesawat terendah untuk penerbangan domestik berdasarkan semua penelusuran yang dilakukan di KAYAK dalam 12 bulan terakhir adalah Februari, sedangkan yang termahal adalah Juli. Jika Anda memesan penerbangan internasional, maka Agustus adalah bulan termurah dan Desember adalah yang termahal untuk terbang. Apakah penerbangan internasional dengan transit bisa menghemat harga tiket pesawat? Bagi kebanyakan penerbangan internasional jarak jauh, penerbangan langsung tidak memungkinkan dan Anda harus terbang denga transit. Beberapa rute memberikan pilihan keduanya dan Anda bisa mempertimbangkan penerbangan dengan transit untuk sejumlah alasan. Pertama, berhenti sejenak dari penerbangan jarak jauh untuk beristirahat dan kemudian menyelesaikan sisa perjalanan, sehingga penerbangan jadi lebih nyaman. Kedua, harga juga bisa lebih rendah dari penerbangan langsung, sehingga Anda bisa berhemat meskipun akan menghabiskan waktu lebih lama untuk menuju destinasi Anda. Kami mencarikan harga dalam 12 bulan terakhir untuk 100 destinasi internasional terpopuler bagi pengguna KAYAK dan rata-rata harga penerbangan langsung lebih murah dibandingkan dengan penerbangan dengan transit. Bagaimana caranya menemukan promo tiket terbaik di KAYAK? Saat melakukan pencarian penerbangan, https://www.kayak.co.id/flights akan memindai harga dari ratusan situs wisata dalam beberapa detik. Kami mengumpulkan promo tiket pesawat dari berbagai situs dan menampilkannya di satu tempat. Pada halaman hasil pencarian, Anda bisa menggunakan berbagai filter untuk membandingkan opsi penerbangan yang sama dan memilih promo terbaik dari semua yang ditampilkan langsung kepada Anda dari situs perjalanan tanpa biaya tambahan dari KAYAK. Apakah KAYAK memiliki lebih banyak pencarian penerbangan dibandingkan dengan kompetitor? Ya, KAYAK punya akses ke lebih banyak data dan informasi daripada agensi perjalanan online lainnya serta secara konsisten mengungguli persaingan dalam hal akurasi di seluruh dunia. Apa fitur "tanggal fleksibel" dari KAYAK itu dan apa fungsinya? Terkadang tanggal perjalanan belum dapat dipastikan. Jika tanggal bepergian lebih fleksibel, pilihan tanggal akan memperlihatkan penerbangan hingga 3 hari sebelum/sesudah tanggal yang dipilih. Dengan begitu, Anda bisa melihat apakah pulang sehari atau dua hari lebih awal akan memberikan penawaran yang lebih baik. Anda juga bisa memilih opsi pencarian "akhir pekan" atau "bulan" fleksibel untuk memperluas pilihan dan menemukan harga termurah yang cocok bagi Anda. Hari apa yang termurah untuk memesan tiket pesawat? Hari terbaik untuk memesan tiket pesawat bergantung pada sejumlah faktor, tetapi ada tren umum yang dapat Anda ikuti untuk meningkatkan peluang mendapatkan tiket pesawat yang lebih murah. Berdasarkan analisis data KAYAK untuk semua penerbangan dari Indonesia dalam 12 bulan terakhir, hari termurah untuk penerbangan domestik adalah Senin. Untuk penerbangan internasional, Selasa rata-rata punya tiket termurah. Bulan apa yang termurah untuk tiket pesawat? Tentunya penerbangan di periode low season secara umum lebih murah daripada harga tiket selama periode high season. Ini berarti bahwa mengetahui bulan mana untuk menemukan tiket pesawat dengan harga terendah akan sangat bergantung pada musim dan tujuan Anda. Sembari menghindari periode puncak liburan yang dapat membantu Anda menghemat biaya, data kami menunjukkan bahwa bulan dengan harga tiket pesawat terendah untuk penerbangan domestik berdasarkan semua penelusuran yang dilakukan di KAYAK dalam 12 bulan terakhir adalah Februari, sedangkan yang termahal adalah Juli. Jika Anda memesan penerbangan internasional, maka Agustus adalah bulan termurah dan Desember adalah yang termahal untuk terbang. Kapan waktu terbaik untuk membeli tiket pesawat, pada menit terakhir atau lebih awal? Promo tiket pesawat menit terakhir layak untuk diambil, namun waktu yang tepat untuk membeli tiket pesawat Anda akan bergantung pada destinasi dan asal penerbangan Anda. Berdasarkan semua data pencarian penerbangan yang dilakukan di KAYAK dalam 12 bulan terakhir, harga tiket pesawat domestik tetap di bawah rata-rata hingga 1 minggu sebelum keberangkatan. Untuk penerbangan internasional, promo masih bisa dinikmati hingga 1 minggu sebelum keberangkatan, dengan harga yang masih di bawah rata-rata. Jika Anda cukup fleksibel, KAYAK memberikan Anda promo tiket pesawat, baik untuk pemesanan lebih awal dan menit terakhir. Apakah penerbangan internasional dengan transit bisa menghemat harga tiket pesawat? Bagi kebanyakan penerbangan internasional jarak jauh, penerbangan langsung tidak memungkinkan dan Anda harus terbang denga transit. Beberapa rute memberikan pilihan keduanya dan Anda bisa mempertimbangkan penerbangan dengan transit untuk sejumlah alasan. Pertama, berhenti sejenak dari penerbangan jarak jauh untuk beristirahat dan kemudian menyelesaikan sisa perjalanan, sehingga penerbangan jadi lebih nyaman. Kedua, harga juga bisa lebih rendah dari penerbangan langsung, sehingga Anda bisa berhemat meskipun akan menghabiskan waktu lebih lama untuk menuju destinasi Anda. Kami mencarikan harga dalam 12 bulan terakhir untuk 100 destinasi internasional terpopuler bagi pengguna KAYAK dan rata-rata harga penerbangan langsung lebih murah dibandingkan dengan penerbangan dengan transit. Bagaimana KAYAK menemukan harga tiket yang begitu rendah? Setiap tahun, KAYAK memproses lebih dari 2 miliar pencarian perjalanan dan menampilkan hasil pencarian dari ratusan maskapai dan situs pihak ketiga sehingga Anda dapat menemukan berbagai harga dan opsi penerbangan. Kami juga menampilkan lebih dari 2 juta properti, penyewaan mobil, paket liburan, aktivitas dengan jutaan ulasan terverifikasi sehingga pengguna bisa melihat opsi wisata yang tersedia sebanyak mungkin. Bagaimana caranya menemukan promo tiket terbaik di KAYAK? Saat melakukan pencarian penerbangan, https://www.kayak.co.id/flights akan memindai harga dari ratusan situs wisata dalam beberapa detik. Kami mengumpulkan promo tiket pesawat dari berbagai situs dan menampilkannya di satu tempat. Pada halaman hasil pencarian, Anda bisa menggunakan berbagai filter untuk membandingkan opsi penerbangan yang sama dan memilih promo terbaik dari semua yang ditampilkan langsung kepada Anda dari situs perjalanan tanpa biaya tambahan dari KAYAK. Bagaimana KAYAK Mix bisa lebih hemat? KAYAK Mix memungkinkan Anda mengombinasikan tiket satu arah dari maskapai yang berbeda sehingga Anda bisa lebih berhemat dibandingkan dengan memesan tiket pulang pergi biasa. Apakah KAYAK memiliki lebih banyak pencarian penerbangan dibandingkan dengan kompetitor? Ya, KAYAK punya akses ke lebih banyak data dan informasi daripada agensi perjalanan online lainnya serta secara konsisten mengungguli persaingan dalam hal akurasi di seluruh dunia. Bagaimana alat Prakiraan Harga tiket pesawat dari KAYAK membantu saya dalam memilih waktu yang tepat untuk memesan? Alat Prakiraan Harga tiket pesawat dari KAYAK menggunakan data historis untuk menentukan apakah harga pada destinasi dan tanggal tertentu cenderung berubah dalam waktu 7 hari sehingga wisatawan dapat memutuskan apakah akan menunggu atau memesan langsung. Apa fitur "tanggal fleksibel" dari KAYAK itu dan apa fungsinya? Terkadang tanggal perjalanan belum dapat dipastikan. Jika tanggal bepergian lebih fleksibel, pilihan tanggal akan memperlihatkan penerbangan hingga 3 hari sebelum/sesudah tanggal yang dipilih. Dengan begitu, Anda bisa melihat apakah pulang sehari atau dua hari lebih awal akan memberikan penawaran yang lebih baik. Anda juga bisa memilih opsi pencarian "akhir pekan" atau "bulan" fleksibel untuk memperluas pilihan dan menemukan harga termurah yang cocok bagi Anda. ©2023 KAYAK Cari tiket murah dengan KAYAK. Temukan harga tiket pesawat termurah untuk semua maskapai terkemuka di seluruh dunia dan rute penerbangan internasional terpopuler. KAYAK menelusuri ratusan situs wisata untuk membantu Anda menemukan dan memesan tiket pesawat paling murah. Karena KAYAK menelusuri banyak situs tiket pesawat murah sekaligus, tiket paling hemat bisa ditemukan dalam waktu singkat, Anda tinggal pesan tiket pesawat yang paling cocok. KAYAK juga membantu Anda menemukan hotel yang cocok sesuai kebutuhan. Oke