Vyhledávejte letenky, hotely a auta k pronájmu | KAYAK Přeskočit na hlavní obsah Přihlásit se Přihlásit se Letenky Pobyty Auta Explore Přímé lety Preference ohledně soukromí Moje cesty KAYAK for BusinessNOVINKA Čeština Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Kam se chcete vydat? Zpáteční cesta 1 dospělý Economy so 30/12 so 6/1 Vyhledávejte levné letenky podle destinace Najděte levné letenky Ušetřete na sazbách za lety a vyhledávejte levné letenky na stránkách KAYAK. KAYAK vyhledává nabídky letenek na stovkách stránek s lety a pomůže vám najít ty nejlevnější letenky. Ať už hledáte let last minute nebo levnou letenku v pozdějším termínu, nejlepší nabídky můžete najít rychleji na stránkách KAYAK. Lety Praha Lety Barcelona Lety Londýn Lety Dubaj Lety Palma de Mallorca Lety Spojené státy Lety Velká Británie Lety Bangkok Lety New York Lety Lisabon Lety Miami Lety Kolombo Lety Evropa Lety Španělsko Lety Denpasar Lety Vídeň Lety Amsterdam Lety Málaga Lety Los Angeles Lety Thajsko Lety Portugalsko Nejčastější dotazy Ve který den v týdnu je rezervace letenky nejlevnější? Nejlepší den na rezervaci letenky závisí na řadě faktorů, ale lze sledovat obecné trendy, díky kterým bude vaše šance nákupu levnějších letenek vyšší. Na základě analýzy dat ze stránek KAYAK zahrnující všechny lety v rámci destinace Česká republika v posledních 12 měsících je nejlevnějším dnem vnitrostátních letů sobota. V případě mezinárodních letů je nejlevnějším dnem {2}. Ve kterém měsíci roku jsou ceny letenek nejnižší? Je známou skutečností, že letyénky mimo sezónu bývají obecně levnější než letenky během sezóny. Pokud tedy chceme vědět, ve kterém měsíci najdeme letenky za nejnižší cenu, bude to do velké míry záviset na sezónně a destinaci. Vyhnete‑li se hlavní sezóně, může to pomoct snížit náklady. Na základě našich dat všech vyhledávání na stránkách KAYAK v posledních 12 měsících je měsícem s cenově nejvýhodnějšími vnitrostátními lety {0}, zatímco nejdražší je {1}. Pokud hledáte mezinárodní let, pak je nejlevnějším měsícem {2} a {3} je naopak nejdražší. Kdy je nejvýhodnější pořídit letenky – s předstihem, nebo last minute? Last-minute nabídek letů máme rozhodně dost. Kdy přesně letenku koupit ale záleží na tom, odkud a kam cestujete. Na základě všech dat vyhledávání letů na stránkách KAYAK v posledních 12 měsících, zůstávaly ceny vnitrostátních letů do nižší než průměrná cena až do 1 týdnů před odletem. V případě mezinárodních letů bylo možné výhodných nabídek využít až do {1} týdnů před termínem odletu, kdy byly ceny stále podprůměrné. Pokud jste s ohledem na nákup letenek flexibilní, na stránkách KAYAK najdete výhodné nabídky jednosměrných i zpátečních letů jak s předstihem, tak last‑minute. Můžu díky mezinárodnímu letu s mezipřistáním ušetřit? V případě mnoha mezinárodních letů na delší vzdálenost není možností přímý let a je nutné využít mezipřistání. U některých tras jsou dostupné obě možnosti a let s mezipřistáním lze zvážit hned z několika důvodů. V první řadě tak lze rozdělit jinak velmi dlouhou cestu, odpočinout si a pak dokončit zbytek cesty. Let tak bude příjemnější. Zadruhé mohou být ceny nižší než v případě přímého letu. Ačkoli cesta do konečné destinace může trvat déle, na druhou stranu ušetříte. Zhodnotili jsme ceny 100 nejoblíbenějších mezinárodních destinací uživatelů stránek KAYAK za posledních 12 měsíců a v průměru byly ceny přímých letů levnější než lety s mezipřistáním. Jak KAYAK najde tak levné ceny letenek? KAYAK zpracovává více než 2 miliardy požadavků ročně a zobrazuje výsledky od stovek leteckých společností a stránek třetích stran. Svým uživatelům tak umožňuje najít řadu cen letenek a různých možností letů. Stránky KAYAK také představují výsledky více než 2 milionů ubytovacích zařízení, spolu s pronájmy aut, pobytovými balíčky, aktivitami a miliony ověřených recenzí. Uživatelé si tak mají možnost prohlédnout co největší počet možností pro své cesty. Jak na stránkách KAYAK najdu nejlepší nabídky letenek? Snadné vyhledávání letenek na stránkách https://www.cz.kayak.com/flights vyhledá ceny ze stovek stránek pro cestovatele během několika sekund. Nabídky letenek shromažďujeme z celého webu a představíme vám je na jednom místě. Na stránce s výsledky vyhledávání pak můžete použít rozličné filtry a porovnat tak možnosti pro stejný let a snadno si vybrat nabídku ze všech nabídek přímo od relevantních stránek, a to aniž by vám KAYAK účtoval jakýkoliv poplatek. Jak mohu ušetřit se službou KAYAK Mix? Funkce KAYAK Mix vám umožní kombinovat jednosměrné letenky od odlišných leteckých společností v případech, kdy je taková možnost levnější než klasická zpáteční letenka. Vyhledává společnost KAYAK u více poskytovatelů letenek než konkurence? Ano, společnost KAYAK má přístup k více údajům a informacím než online cestovní agentura a pravidelně nad konkurencí vede s ohledem na přesnost údajů. A to globálně. Jak s funkcí Cenová předpověď na stránkách KAYAK vyberu ten nejlepší čas ke koupi letenky? Funkce Cenová předpověď společnosti KAYAK používá předchozí data s cílem určit, zda je pravděpodobné, že se cena za cestu do dané destinace a pro daný termín v následujících 7 dnech změní. Uživatelé tak mají lepší představu o tom, zda je lepší s rezervací počkat, nebo nikoliv. Co je to funkce „flexibilní termín“ na stránkách KAYAK a jak ji mohu využít? Termín cesty nemusí být pokaždé fixní. Pokud máte možnost preferovaný termín cesty trochu upravit, funkce flexibilní termín zobrazí lety až 3 dny před nebo po zvoleném termínu. Budete tak schopni porovnat, zda vám odlet o den či dva dříve zajistí lepší nabídku. Při vyhledávání můžete také zvolit možnost flexibilního „víkendu“ nebo „měsíce“ a rozšířit tak rozmezí vyhledávání a najít nejnižší cenu, která vám bude skvěle vyhovovat. Ve který den v týdnu je rezervace letenky nejlevnější? Nejlepší den na rezervaci letenky závisí na řadě faktorů, ale lze sledovat obecné trendy, díky kterým bude vaše šance nákupu levnějších letenek vyšší. Na základě analýzy dat ze stránek KAYAK zahrnující všechny lety v rámci destinace Česká republika v posledních 12 měsících je nejlevnějším dnem vnitrostátních letů sobota. V případě mezinárodních letů je nejlevnějším dnem {2}. Kdy je nejvýhodnější pořídit letenky – s předstihem, nebo last minute? Last-minute nabídek letů máme rozhodně dost. Kdy přesně letenku koupit ale záleží na tom, odkud a kam cestujete. Na základě všech dat vyhledávání letů na stránkách KAYAK v posledních 12 měsících, zůstávaly ceny vnitrostátních letů do nižší než průměrná cena až do 1 týdnů před odletem. V případě mezinárodních letů bylo možné výhodných nabídek využít až do {1} týdnů před termínem odletu, kdy byly ceny stále podprůměrné. Pokud jste s ohledem na nákup letenek flexibilní, na stránkách KAYAK najdete výhodné nabídky jednosměrných i zpátečních letů jak s předstihem, tak last‑minute. Jak KAYAK najde tak levné ceny letenek? KAYAK zpracovává více než 2 miliardy požadavků ročně a zobrazuje výsledky od stovek leteckých společností a stránek třetích stran. Svým uživatelům tak umožňuje najít řadu cen letenek a různých možností letů. Stránky KAYAK také představují výsledky více než 2 milionů ubytovacích zařízení, spolu s pronájmy aut, pobytovými balíčky, aktivitami a miliony ověřených recenzí. Uživatelé si tak mají možnost prohlédnout co největší počet možností pro své cesty. Jak mohu ušetřit se službou KAYAK Mix? Funkce KAYAK Mix vám umožní kombinovat jednosměrné letenky od odlišných leteckých společností v případech, kdy je taková možnost levnější než klasická zpáteční letenka. Jak s funkcí Cenová předpověď na stránkách KAYAK vyberu ten nejlepší čas ke koupi letenky? Funkce Cenová předpověď společnosti KAYAK používá předchozí data s cílem určit, zda je pravděpodobné, že se cena za cestu do dané destinace a pro daný termín v následujících 7 dnech změní. Uživatelé tak mají lepší představu o tom, zda je lepší s rezervací počkat, nebo nikoliv. Ve kterém měsíci roku jsou ceny letenek nejnižší? Je známou skutečností, že letyénky mimo sezónu bývají obecně levnější než letenky během sezóny. Pokud tedy chceme vědět, ve kterém měsíci najdeme letenky za nejnižší cenu, bude to do velké míry záviset na sezónně a destinaci. Vyhnete‑li se hlavní sezóně, může to pomoct snížit náklady. Na základě našich dat všech vyhledávání na stránkách KAYAK v posledních 12 měsících je měsícem s cenově nejvýhodnějšími vnitrostátními lety {0}, zatímco nejdražší je {1}. Pokud hledáte mezinárodní let, pak je nejlevnějším měsícem {2} a {3} je naopak nejdražší. Můžu díky mezinárodnímu letu s mezipřistáním ušetřit? V případě mnoha mezinárodních letů na delší vzdálenost není možností přímý let a je nutné využít mezipřistání. U některých tras jsou dostupné obě možnosti a let s mezipřistáním lze zvážit hned z několika důvodů. V první řadě tak lze rozdělit jinak velmi dlouhou cestu, odpočinout si a pak dokončit zbytek cesty. Let tak bude příjemnější. Zadruhé mohou být ceny nižší než v případě přímého letu. Ačkoli cesta do konečné destinace může trvat déle, na druhou stranu ušetříte. Zhodnotili jsme ceny 100 nejoblíbenějších mezinárodních destinací uživatelů stránek KAYAK za posledních 12 měsíců a v průměru byly ceny přímých letů levnější než lety s mezipřistáním. Jak na stránkách KAYAK najdu nejlepší nabídky letenek? Snadné vyhledávání letenek na stránkách https://www.cz.kayak.com/flights vyhledá ceny ze stovek stránek pro cestovatele během několika sekund. Nabídky letenek shromažďujeme z celého webu a představíme vám je na jednom místě. Na stránce s výsledky vyhledávání pak můžete použít rozličné filtry a porovnat tak možnosti pro stejný let a snadno si vybrat nabídku ze všech nabídek přímo od relevantních stránek, a to aniž by vám KAYAK účtoval jakýkoliv poplatek. Vyhledává společnost KAYAK u více poskytovatelů letenek než konkurence? Ano, společnost KAYAK má přístup k více údajům a informacím než online cestovní agentura a pravidelně nad konkurencí vede s ohledem na přesnost údajů. A to globálně. Co je to funkce „flexibilní termín“ na stránkách KAYAK a jak ji mohu využít? Termín cesty nemusí být pokaždé fixní. Pokud máte možnost preferovaný termín cesty trochu upravit, funkce flexibilní termín zobrazí lety až 3 dny před nebo po zvoleném termínu. Budete tak schopni porovnat, zda vám odlet o den či dva dříve zajistí lepší nabídku. Při vyhledávání můžete také zvolit možnost flexibilního „víkendu“ nebo „měsíce“ a rozšířit tak rozmezí vyhledávání a najít nejnižší cenu, která vám bude skvěle vyhovovat. ©2023 KAYAK Vyhledávejte levné letenky na stránkách KAYAK. Najděte nejlevnější letenky od všech předních leteckých společností po celém světě a také nejoblíbenější mezinárodní letecké trasy. KAYAK vyhledává na stovkách stránek pro cestovatele a pomůže vám tak najít levné letenky a zarezervovat lety, které vám nejlépe vyhovují. Jelikož KAYAK vyhledává na mnoha stránkách s letenkami zároveň, výhodné letenky od levných leteckých společností tak budete schopni nalézt rychle. KAYAK vám také pomůže najít ideální hotel pro vaše potřeby.