Sök efter billiga flygresor, hotell & hyrbilar | KAYAK Hoppa till huvudinnehåll Logga in Logga in Flyg Boende Bilar Flyg+hotell Explore Direkt Sekretessinställningar Trips KAYAK BusinessNYHET Svenska Argentina Australia België FRNL Bolivia Brasil Canada ENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark Deutschland DEEN Ecuador El Salvador España ESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港 EN繁 India Indonesia IDEN Ireland Israel ENHE Italia 日本 Malaysia ENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România Schweiz FRDE Singapore EN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States ENES Uruguay Venezuela Việt Nam ENVI Österreich Česká republika Україна Saudi Arabia AREN ประเทศไทย THEN Vart vill du resa? Tur & retur 1 vuxen Ekonomi 0 väskor lör 30/12 lör 6/1 Sök billiga flyg per destination Hitta flygerbjudanden Spara pengar på flyg och resor genom att söka efter billiga flyg och billiga resor på KAYAK. Kayak söker efter flygresor på hundratals webbplatser efter flygbiljetter för att hjälpa dig hitta billiga flyg och billiga flygbiljetter. Oavsett om du letar efter en sista minuten-resa, weekendresor, charterresor eller en billig flygstol för ett senare datum, kan du hitta de bästa erbjudandena och billiga flygresor snabbare på KAYAK, även om du är ute i sista minuten. Flyg till Bangkok Flyg till Málaga Flyg till Phuket Flyg till Barcelona Flyg till Berlin Flyg till Asien Flyg till Marocko Flyg till Malmö Flyg till Göteborg Flyg till Stockholm Flyg till New York Flyg till Istanbul Flyg till Alicante Flyg till Köpenhamn Flyg till Polen Flyg till Chile Flyg till Luleå Flyg till Umeå Flyg till London Flyg till Dubai Flyg till Paris Flyg till Amsterdam Flyg till Las Palmas de Gran Canaria Flyg till Sverige Flyg till Kroatien Flyg till Visby Flyg till Kiruna Vanliga frågor Vilken är den billigaste dagen i veckan för att boka flyg? Vilken dag som är bäst att boka din flygresa beror på en rad faktorer, men det finns allmänna trender som du kan ta en titt på för att öka dina chanser till billigare flygbiljetter. Baserat på en analys av KAYAK-data för alla flyg som avgick från Sverige under de senaste 12 månaderna är den billigaste dagen att flyga för inrikesflyg onsdag. För internationella flygningar var det i genomsnitt billigast att flyga en torsdag. Vilken månad på året är flygpriserna lägst? Det är allmänt vedertaget att flygresor under lågsäsongen i allmänhet är billigare än under högsäsongen. Detta innebär att månaden under vilken du hittar de billigaste flygbiljetterna beror mycket på säsong och destination. Även om du kan hålla kostnaderna nere genom att undvika de mest populära restiderna visar våra data att månaden med de billigaste flygbiljetterna för inrikesflyg baserat på alla sökningar gjorda på KAYAK under de senaste 12 månaderna var januari, medan den dyraste var juli. Om du bokar ett internationellt flyg är februari den billigaste månaden att flyga och juli den dyraste. När är det bäst att köpa flygbiljetter – i sista minuten eller i förväg? Du kan definitivt hitta sista minuten-erbjudanden på flyg, men exakt när du ska köpa dina flygbiljetter beror på var du reser till och från. Baserat på all data för flygsökningar gjorda på KAYAK under de senaste 12 månaderna låg priserna för inrikesflyg under genomsnittspriset upp till 1 veckor före avresa. För internationella flyg kunde bra erbjudanden fortfarande hittas upp till 1 veckor före avresedatumet, med priser som låg under genomsnittet. Om du är flexibel kan du hitta både tidigare erbjudanden och sista minuten-erbjudanden på KAYAK på både enkel- och tur-och retur-flyg. Kan man spara pengar på flygbiljetten om man flyger internationellt med en mellanlandning? För många internationella långdistansflygningar är det inte möjligt att flyga direkt utan du måste flyga med en mellanlandning. Vissa rutter erbjuder båda alternativen, och du kanske väljer att flyga med en mellanlandning av flera anledningar. För det första kan det vara skönt att dela upp en långdistansflygning i etapper för att ta en paus och sträcka på benen innan du fortsätter resan. För det andra kan priserna för flyg med mellanlandningar vara lägre än för direktflyg – så även om det kanske tar längre tid att nå din destination kan du spara pengar. Vi har tagit en titt på priserna under de senaste 12 månaderna för de 100 mest populära internationella destinationerna för användare på KAYAK, och i genomsnitt låg priserna för direktflyg lägre än för flyg med en mellanlandning. Hur hittar KAYAK så låga flygpriser? KAYAK behandlar årligen över 2 miljarder sökfrågor och visar resultat från hundratals flygbolag och tredje parts webbsajter, vilket gör det möjligt att hitta olika flygpriser och alternativ. Vi visar också resultat från över 2 miljoner boenden, visar hyrbilar, paketresor, aktiviteter och miljontals verifierade recensioner. Med oss ser användare så många tillgängliga resealternativ som möjligt. Hur hittar jag de bästa erbjudandena för flyg på KAYAK? Med en enkel flygsökning på https://www.kayak.se/flights kollar vi efter priser på hundratals resesajter på ett par sekunder. Vi hämtar flygerbjudanden från hela webben och samlar dem på ett ställe. På sidan för sökresultat kan du sedan använda ett flertal filter för att jämföra alternativ för ett och samma flyg, och enkelt välja det bästa flyget från alla erbjudanden som kommer direkt från resesajterna till din skärm, utan någon extra avgift från KAYAK. Hur kan KAYAK mix hjälpa mig spara pengar? Med KAYAK mix kan du kombinera enkelbiljetter med olika flygbolag. Söker KAYAK hos fler flygleverantörer än vad konkurrenterna gör? Ja, KAYAK har tillgång till mer data och information än resebyråer online. Vi överträffar konsekvent alla globala konkurrenter gällande precision i sökresultaten. Hur hjälper KAYAKs prognos av flygpriser mig att välja rätt tid att köpa? KAYAKs verktyg för prognoser av flygpriser, Prisprognos, använder historisk data för att avgöra sannolikheten för att priserna till en viss destination och vissa datum kommer att förändras inom 7 dagar, så att resenärer vet om de ska boka nu eller avvakta. Vad är KAYAKs "flexibla datum"-funktion, och varför borde jag bry mig? Resedatum är inte alltid huggna i sten. Om du har lite svängrum med dina föredragna resedatum kan flex-sökning (även kallad Flexibla datum) visa dig flyg upp till 3 dagar före/efter dina valda datum. På så sätt kan du se om du kan hitta ett bättre erbjudande genom att exempelvis åka en eller två dagar tidigare. Du kan också välja "helg" eller "månad" som alternativ för att utöka din sökradie och hitta de billigaste priserna. Vilken är den billigaste dagen i veckan för att boka flyg? Vilken dag som är bäst att boka din flygresa beror på en rad faktorer, men det finns allmänna trender som du kan ta en titt på för att öka dina chanser till billigare flygbiljetter. Baserat på en analys av KAYAK-data för alla flyg som avgick från Sverige under de senaste 12 månaderna är den billigaste dagen att flyga för inrikesflyg onsdag. För internationella flygningar var det i genomsnitt billigast att flyga en torsdag. När är det bäst att köpa flygbiljetter – i sista minuten eller i förväg? Du kan definitivt hitta sista minuten-erbjudanden på flyg, men exakt när du ska köpa dina flygbiljetter beror på var du reser till och från. Baserat på all data för flygsökningar gjorda på KAYAK under de senaste 12 månaderna låg priserna för inrikesflyg under genomsnittspriset upp till 1 veckor före avresa. För internationella flyg kunde bra erbjudanden fortfarande hittas upp till 1 veckor före avresedatumet, med priser som låg under genomsnittet. Om du är flexibel kan du hitta både tidigare erbjudanden och sista minuten-erbjudanden på KAYAK på både enkel- och tur-och retur-flyg. Hur hittar KAYAK så låga flygpriser? KAYAK behandlar årligen över 2 miljarder sökfrågor och visar resultat från hundratals flygbolag och tredje parts webbsajter, vilket gör det möjligt att hitta olika flygpriser och alternativ. Vi visar också resultat från över 2 miljoner boenden, visar hyrbilar, paketresor, aktiviteter och miljontals verifierade recensioner. Med oss ser användare så många tillgängliga resealternativ som möjligt. Hur kan KAYAK mix hjälpa mig spara pengar? Med KAYAK mix kan du kombinera enkelbiljetter med olika flygbolag. Hur hjälper KAYAKs prognos av flygpriser mig att välja rätt tid att köpa? KAYAKs verktyg för prognoser av flygpriser, Prisprognos, använder historisk data för att avgöra sannolikheten för att priserna till en viss destination och vissa datum kommer att förändras inom 7 dagar, så att resenärer vet om de ska boka nu eller avvakta. Vilken månad på året är flygpriserna lägst? Det är allmänt vedertaget att flygresor under lågsäsongen i allmänhet är billigare än under högsäsongen. Detta innebär att månaden under vilken du hittar de billigaste flygbiljetterna beror mycket på säsong och destination. Även om du kan hålla kostnaderna nere genom att undvika de mest populära restiderna visar våra data att månaden med de billigaste flygbiljetterna för inrikesflyg baserat på alla sökningar gjorda på KAYAK under de senaste 12 månaderna var januari, medan den dyraste var juli. Om du bokar ett internationellt flyg är februari den billigaste månaden att flyga och juli den dyraste. Kan man spara pengar på flygbiljetten om man flyger internationellt med en mellanlandning? För många internationella långdistansflygningar är det inte möjligt att flyga direkt utan du måste flyga med en mellanlandning. Vissa rutter erbjuder båda alternativen, och du kanske väljer att flyga med en mellanlandning av flera anledningar. För det första kan det vara skönt att dela upp en långdistansflygning i etapper för att ta en paus och sträcka på benen innan du fortsätter resan. För det andra kan priserna för flyg med mellanlandningar vara lägre än för direktflyg – så även om det kanske tar längre tid att nå din destination kan du spara pengar. Vi har tagit en titt på priserna under de senaste 12 månaderna för de 100 mest populära internationella destinationerna för användare på KAYAK, och i genomsnitt låg priserna för direktflyg lägre än för flyg med en mellanlandning. Hur hittar jag de bästa erbjudandena för flyg på KAYAK? Med en enkel flygsökning på https://www.kayak.se/flights kollar vi efter priser på hundratals resesajter på ett par sekunder. Vi hämtar flygerbjudanden från hela webben och samlar dem på ett ställe. På sidan för sökresultat kan du sedan använda ett flertal filter för att jämföra alternativ för ett och samma flyg, och enkelt välja det bästa flyget från alla erbjudanden som kommer direkt från resesajterna till din skärm, utan någon extra avgift från KAYAK. Söker KAYAK hos fler flygleverantörer än vad konkurrenterna gör? Ja, KAYAK har tillgång till mer data och information än resebyråer online. Vi överträffar konsekvent alla globala konkurrenter gällande precision i sökresultaten. Vad är KAYAKs "flexibla datum"-funktion, och varför borde jag bry mig? Resedatum är inte alltid huggna i sten. Om du har lite svängrum med dina föredragna resedatum kan flex-sökning (även kallad Flexibla datum) visa dig flyg upp till 3 dagar före/efter dina valda datum. På så sätt kan du se om du kan hitta ett bättre erbjudande genom att exempelvis åka en eller två dagar tidigare. Du kan också välja "helg" eller "månad" som alternativ för att utöka din sökradie och hitta de billigaste priserna. ©2023 KAYAK Sök billiga flyg med KAYAK. Sök efter de billigaste flygbiljetterna hos de bästa flygbolagen till toppdestinationer och flygrutter världen över. KAYAK söker igenom hundratals resesajter för att hjälpa dig hitta de bästa flygen och billiga flygbiljetter, så du kan boka det flyg som passar dig bäst. Eftersom KAYAK söker på många flygbolags webbplatser samtidigt kan du hitta billiga biljetter från flygbolag med låga priser snabbt. KAYAK hjälper dig även hitta rätt hotell utifrån dina önskemål.