Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino C$ 69 (C̶$̶ ̶2̶0̶8̶). Tampa Hotel Deals & Reviews - KAYAK Sign in Flights Hotels Cars Flight+Hotel Travel Guides Vacation Rentals Plan your travel Direct Best Time to TravelNEW Explore Trips KAYAK for BusinessNEW Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino 5001 North Us Highway 301, Tampa, FL 33610, United States+1 813 623 5245 From C$ 69 Cheapest rate per night 4.0 Mediocre based on 1,491 reviews Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Sat 2/12 Wed 6/12 1 room, 2 guests Room type Provider Nightly total Double room C$ 69 View Deal Superior Room C$ 75 View Deal Standard Room C$ 82 View Deal 74 more Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino deals 74 more Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino deals About Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Inn Room Room at a smaller hotel or guest house Clean and Tidy This stay has listed several different cleanliness practices. Freebies This stay includes Wi-Fi and Parking for free At Red Roof Inn Tampa Fairgrounds-Casino, guests have access to a list of amenities. The amenities include free parking and free high-speed internet, which enables guests to surf the web on their laptops, smartphones and other electronic devices. There's a reception desk that's ready to offer aid and guidance at all hours of the day, which can be convenient for business travelers, families and couples. There's also a vending machine that gives visitors the chance to grab a quick snack. The property is entirely smoke-free, pet-friendly and wheelchair accessible. Every room at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds-Casino is smoke-free and wheelchair accessible. Every room has air conditioning as well, which allows guests to remain cool and comfortable during their stay. Visitors can expect to find a flatscreen cable TV in their room, which gives them the chance to enjoy entertainment while they're here. Some rooms have refrigerators, microwaves and coffee-making facilities. There are also private bathrooms that are full of features like towels and free toiletries. Red Roof Inn Tampa Fairgrounds-Casino is close to several hotspots. For instance, popular restaurants like Wat Mongkolratanaram Thai Temple, Tibby's New Orleans Kitchen, Brocato's Sandwich Shop and Anthony's Coal Fire Pizza are nearby. Also, attractions like iFLY Indoor Skydiving - Tampa, Wat Mongkolrata Temple, Topgolf Tampa and Ybor City are close to the hotel. Tampa Intl Airport and St. Petersburg Intl Airport is a short drive away from the hotel as well. Read more Photos of Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Front desk 1/13 Bedroom 2/13 Bedroom 3/13 Bedroom 4/13 Bedroom 5/13 Bedroom 6/13 Bedroom 7/13 Bedroom 8/13 Bedroom 9/13 Bathroom 10/13 Room amenity 11/13 Room amenity 12/13 Room amenity 13/13 All photos(13) Bedroom(8) Room amenity(3) Bathroom(1) Front desk(1) View all photos Latest deals for Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Sat 2/12 Wed 6/12 1 room, 2 guests Double room See amenities C$ 69 View deal C$ 99 View deal C$ 112 View deal Show 3 more deals King room See amenities C$ 84 View deal C$ 90 View deal C$ 118 View deal Deluxe room See amenities C$ 84 View deal C$ 92 View deal C$ 99 View deal Show 10 more deals Standard Room See amenities C$ 82 View deal C$ 82 View deal C$ 83 View deal Show 10 more deals Superior Room See amenities C$ 75 View deal C$ 95 View deal C$ 100 View deal Show 9 more deals *Total includes estimated local taxes & fees payable on check out. Prices are based on the total costs of the stay, including taxes and fees. Amenities at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Free Wi-Fi Private bathroom Air-conditioned Flat-screen TV TV Pets allowed on request. Charges may apply. Hairdryer ATM on-site 24hr front desk Cribs available Accessibility and suitability Entire unit located on ground floor Entire unit wheelchair accessible Pets allowed on request. Charges may apply. Roll-in shower Disabled Access Shower chair Adapted bath No smoking Lowered sink Non-feather pillow Toilet with grab rails Upper floors accessible by stairs Basics Free Wi-Fi Wi-Fi available in all areas Linens Towels Fire extinguisher Free toiletries Shampoo Smoke alarms Heating Body soap Air-conditioned Trash cans Health and safety Physical distancing rules Enhanced cleaning Hand sanitizer in guest accommodation and key areas Use of cleaning chemicals that are effective against coronavirus Guest accommodation is disinfected between stays Guest accommodation sealed after cleaning Guests can opt out of accommodation cleaning Staff follow all safety protocols as directed by local authorities Disinfection of high-touch surfaces Bathroom Raised toilet Bathtub Hairdryer Toilet Toilet paper Walk-in shower Private bathroom Dining Microwave Tea/coffee maker Refrigerator Vending machine (drinks) Vending machine (snacks) Services and conveniences ATM on-site Wake-up service Safety deposit box Key card access 24hr front desk Media and entertainment Flat-screen TV Cable or satellite TV Pay-per-view channels TV Bedroom Socket near the bed Alarm clock Clothes rack Workspace Fax/photocopying Laptop safe Desk General Hardwood or parquet floors Telephone Parking and transportation Free parking Laundry Iron and ironing board Family friendly Cribs available Show all 65 amenities Reviews of Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino 4.0 MediocreBased on 1,491 verified guest reviews 4.4Solo 3.4Friends 3.7Couples 4.3Families Traveller type: Solo Friends Couples Families Time of Year: Mar-May Jun-Aug Sep-Nov Dec-Feb Show reviews that mention roaches in the roomroom was cleangreat locationsmelled like moldfront deskstaff was friendlypeeling ceilingeverything was goodfridge or microwavesketchy peoplesmelled like dogfriendly staffnon smoking roombed was very uncomfortablesheets were dirtybed was comfortableroom was dirtyseveral times Traveler rating: Poor (561) Mediocre (38) Fair (61) Okay (41) Good (35) Very good (34) Wonderful (74) Sort by: Newest first A 3.4 Poor Anonymous, Sep. 2018 Pros:Front desk staff were fine Cons:Room smelled like mold. Base board under desk had peeled away and a hole was obvious so i was concerned about rodents. I would not stay there again and would pay twice what i paid for a decent hotel. There was this strange duck at the front office air conditioning unit pooping on the sidewalk A 5.4 Fair Anonymous, Sep. 2016 Pros:Close to concert Cons:There was an excessive amount of what looked like dog hair on the bathroom floor. Kind of nauseating!!!! R 8.5 Very good royjarrellsr, Jun. 2015 Pros:Across the street from the fairgrounds, just off I4 and a Winghouse restaurant right next door. Cons:No pool and the vending machines are all the way back at the office. A 7.1 Good Anonymous, Jan. 2015 Pros:Location to fairground. Friendly staff. Cons:Wifi subpar. Room could have been cleaner. Price eh. A 4.0 Mediocre Anonymous, Feb. 2014 Pros:Inexpensive Cons:Toilet was broken. Cigarette holes on the bed spread. Location 5001 North Us Highway 301, Tampa, FL 33610 What's nearby Wat Mongkolrata Temple6.6 km Busch Gardens8 km Ybor City8.2 km Lettuce Lake Park9.2 km Florida Aquarium10.1 km Tampa Bay History Center10.6 km Tampa Theater11 km Lowry Park Zoo11.2 km Glazer Children's Museum11.2 km Tampa Riverwalk11.2 km Tampa Museum of Art11.3 km Henry B. Plant Museum11.6 km Policies Check-in/Check-out Check in anytime after 3:00 PM, check out anytime before 11:00 AM Cancellation/prepayment Cancellation/prepayment policies vary by room type and provider. Essential information about Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Low season August High season March Average price (weeknight) C$ 96 Average price (weekend night) C$ 154 Cheapest month to stay with an average 37% drop in price. Most expensive month to stay with an average 35% rise in price. Average Sun. - Thu. price over the last 2 weeks. Average Fri. & Sat. price over the last 2 weeks. When to book a room at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Price per night. Prices are not fixed and may vary with time. Average nightly price per month Average nightly price Top tips for your stay at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino If you’re after a cheap room at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino, then you should consider staying during the low season. The cheapest deals can generally be found in August and April. Prices can also vary depending on which day of the week you stay. For the best room deals at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino, plan to stay on a Wednesday or Sunday. The most expensive day is usually Friday. How long should you stay at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino? KAYAK users usually book their rooms here for 1 day. FAQs when booking at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Where is Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino located? Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino is located at 5001 North Us Highway 301, 10.7 km from the centre of Tampa. Wat Mongkolrata Temple is the closest landmark to Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino. When is check-in time and check-out time at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino? Check-in time is 3:00 PM and check-out time is 11:00 AM at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino. Does Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino offer free Wi-Fi? Yes, Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino offers free Wi-Fi. Does Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino offer free parking? Yes, Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino offers free parking. How far is Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino from the airport? Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino is 17.3 km from Tampa. Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino is 33.6 km from Tampa St. Petersburg. How does KAYAK find such great Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino hotel deals? KAYAK scours the web for all room deals available at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino in Tampa and lets you compare them to find the best rate for your stay. Many different travel sites will offer discounts or deals at different times for rooms at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino and KAYAK will provide you with prices from a huge range of travel sites. That means that you can always find a great deal for Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino. Nearby hotels and places to stay ClosestSee more nearby stays 2-star hotel Holiday Inn Express Hotel & Suites Tampa-Fairgrounds-Casino, An IHG Hotel8.1 Excellent (384 reviews)0.13 kmOutdoor pool, Fitness centre, Free Wi-FiC$ 181+ 2-star hotel La Quinta Inn & Suites by Wyndham Tampa Fairgrounds - Casino5 Okay (1,037 reviews)0.26 kmOutdoor pool, Room service, Free Wi-FiC$ 112+ 2-star hotel Comfort Suites At Fairgrounds-Casino8.3 Excellent (823 reviews)0.42 kmOutdoor pool, Fitness centre, Free Wi-FiC$ 195+ Rental Cheerful Country 4 Bedroom Home-Family friendly-5 minutes from Hard Rock Casino10 Excellent (5 reviews)0.92 kmGame room, air-conditioned, barbecueC$ 336+ CheapestSee cheapest stays in Tampa 2-star hotel La Quinta Inn & Suites by Wyndham Tampa Fairgrounds - Casino5 Okay (1,037 reviews)0.26 kmOutdoor pool, Room service, Free Wi-FiC$ 112+ 2-star hotel Extended Stay America Premier Suites - Tampa - Fairgrounds - Casino8.3 Excellent (372 reviews)1.12 kmFitness centre, Free Wi-Fi, Free parkingC$ 113+ 2-star hotel Holiday Inn Express Hotel & Suites Tampa-Fairgrounds-Casino, An IHG Hotel8.1 Excellent (384 reviews)0.13 kmOutdoor pool, Fitness centre, Free Wi-FiC$ 181+ 2-star hotel Comfort Suites At Fairgrounds-Casino8.3 Excellent (823 reviews)0.42 kmOutdoor pool, Fitness centre, Free Wi-FiC$ 195+ Most recommendedSee most recommended stays in Tampa Rental Stylish Suite Tampa Minutes to Hard Rock Casino10 Excellent (2 reviews)1.2 kmAdults only, kitchenette, Outdoor dining areaC$ 203+ Rental Cheerful Country 4 Bedroom Home-Family friendly-5 minutes from Hard Rock Casino10 Excellent (5 reviews)0.92 kmGame room, air-conditioned, barbecueC$ 336+ Rental Minutes to Hard Rock casino, downtown, Busch Garden10 Excellent (3 reviews)1.61 kmAir-conditioned, Coffee machineC$ 256+ Rental All-Encompassing Retreat with Pool and Game Room!9.7 Excellent (3 reviews)1.26 kmOutdoor pool, Kitchen, game roomC$ 985+ Good to know Value for money 5.2 Distance to downtown 10.7 km Nearest Airport Tampa Distance to airport 17.3 km Hotels North America Hotels Hotels in the United States Hotels in Florida Hotels in Gulf Coast of the United States Tampa Hotels Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino Top Hotel Destinations Anaheim Hotels Wailea Hotels Lake Buena Vista Hotels Canmore Hotels London Hotels Montreal Hotels Calgary Hotels New Delhi Hotels Newark Hotels Mont-Tremblant Hotels Chicago Hotels Niagara Falls Hotels Vancouver Hotels Ottawa Hotels Edmonton Hotels Toronto hotels Banff hotels Jasper hotels Kelowna hotels Whistler hotels Tofino hotels Site Site Canada Argentina Australia BelgiëFRNL Bolivia Brasil CanadaENFR Chile 中国 Colombia Costa Rica Danmark DeutschlandDEEN Ecuador El Salvador EspañaESCA France Ελλάδα Guatemala Honduras 香港EN繁 India IndonesiaIDEN Ireland IsraelENHE Italia 日本 MalaysiaENBM México Nederland New Zealand Nicaragua Norge Panamá Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico República Dominicana România SchweizFRDE SingaporeEN简 South Africa 대한민국 Suomi Sverige 台灣 Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United StatesENES Uruguay Venezuela Việt NamENVI Österreich Česká republika Україна Saudi ArabiaAREN ประเทศไทยTHEN ©2023 KAYAK Search for Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino discounts in Tampa with KAYAK. Search for the cheapest hotel deal for Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino in Tampa. KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Red Roof Inn Tampa Fairgrounds - Casino that suits you best. C$ 102 per night (Latest starting price for this hotel). Not what you’re looking for? Find thousands of other hotels, flights and car rentals with KAYAK.